Σκεφτώ όμως να μεν υπήρχαν τα κόμματα.
Δεν μπορώ να φανταστώ τέτοια ευτυχία.
Αν έγινε τον κάτι τέτοιο, θα ήταν το θαύμα των θαυμάτων.
Θα εξαφανίζεται ο μπουμπάνο μου και η γέροιμη κυτταρίδιδα.
Ε, γι' όμως, τι φταίω και εσύ στα μαζί μου.
Φταίεις και καλοφταίεις.
Γιατί, που δεν είμαι βουλευτής.
Είπα σου σίλιες φορές.
Κάμε σαν τούτον, τούτον τον Μιτσίν, τον Αχάπαρο, που ξέρει μόνο την μισή αλήθεια.
Την άλλη μισή, εκοντοφώθκιασεν και εντεφθώρη.
Είναι ευρωβουλευτής.
Ασέντζε βουλευτής στο Κυπριακό Κοινοβούλιο.
Αφού εν τα καταφέρνω, πώς να γίνω βουλευτής.
Ε, εν τα καταφέρνεις και εν τα καταφέρνεις.
Ψέματα πέ μου, λαλείς.
Ψέματα λαλώ εύκολα και με τη σέσουλα.
Λαφαζανιές, λαλείς.
Από λαφαζανιές άλλον τίποτε.
Άρα, είσαι κατάλληλος για βουλευτής.
Να μπεις σε έναν κόμμα.
Να με βάλει και εμένα, συνεργάτη σου.
Να πιάνουμε δυο μισθούς μισθάρες.
Μισθάρες κιόλας.
Ε, ναι, μισθάρες.
Αν εν τα καταφέρω όμως.
Αν εν τα καταφέρεις, τότε να κάνεις μια ποδοσφαιρική ομάδα.
Έχασες τα ποτζή, να τα πιάσεις ποδά.
Μα έδωκεν και στα ποδοσφαιρικά σωματεία ο πρόεδρος εκατομμύρια.
Φέξε μου κι έγλιασα, φούρπε μου.
Φέξε μου κι έγλιασα.
Όχι μόνο έδωκεν τους εκατομμύρια,
μα επειδή χρωστούς το κράτος
και δεν βιαιρώνονται στις υποχρεώσεις τους,
έδωκεν τους που πάνω πρίτσιν πόνους κι άλλα ευρώ.
Δηλαδή, αντί να του δόκουν τούτοι,
τα εκατομμύρια που χρωστούν,
ο πρόεδρος έδωκεν τους εκατομμύρια για να πιερώσουν τα χρωστούμενα.
Τι στερελαλής μου, γιατί δεν έχω μαζί σου.
Μα ο ντελάλης του Χρυστοδουλούδη είπε μπως
διά τους εκατομμύρια για να υπάρχει το ποδόσφαιρον και οι κυπριακές ομάδες.
Γιατί, τόσα χρόνια πριν που δεν τους εδιούσαν εκατομμύρια
ένισε ποδόσφαιρον και ομάδες.
Τι είσαι, υποομάδες.
Τότε υπήρχαν κυπριακές ομάδες που έπαιζαν και τη φανέλα.
Τώρα παίζουν μάπαν οι ομάδες
και έναν όνομα κυπρόπαιχτη δεν ακούεις.
Ε, ομάδες κυπριακές χωρίς κυπρέους.
Εσάς να πίνεις λεμονάδα χωρίς λεμονιά,
πορτοκαλάδα χωρίς πορτοκαλιά
και καφέ χωρίς καφέ.
