Να τα φύγω με ένα ξεράνου.
Που τα βρίσκω και σου κάμει τίποτε.
Πώς να προστάσω εγώ.
Έποφ κάτι κασή μέρα.
Εγώ θα αρκέσαι πως εγώ κάθομαι.
Αν έξερες δουλειές πόκαμα.
Τέλος πάντων εγώ πεινώ.
Σαν μου φαγήντια να πεταχτώ και στο γιορκίν του ράφτη
να του πω για το κουπάι.
Έτσι καρτέρα να φάμε όλοι.
Πεσιάζαρε να φάεις μάνι μάνι.
Έχει που το πρωίν είμαι με εκείν τον Λίον το ψωμί και το χαλούμι.
Εδούλεψα όλη η μέρα έντια κάθομου.
Αφού εσύ να πουταυριστείς να δεν είσαι δίον τίποτε.
Έμπο τα βρίσκεσαι.
Εγώ ευαρέθηκα πιο.
Θέλει να πω ευκαρτώ τέλεια μες στα γερήματα όρη.
Όχι έτσι Λενού.
Αμάν αμουτανάτσες ουν άκχον.
Είμαι και γιόπλασμα.
Ούλον παράπονα είσαι.
Σε τον καιρό μπαρμαστήκαμε να λάμπελα άλλες.
Ο καιρός εκείνος ήταν άλλος.
Τώρα παρατήρα την κατάσταση να άλλαξε.
Εγώ πως στέκομαι παραπάνω με τις δουλειές του σπιθκιού.
Καλά Λενού.
Εγώ μια φορά ενός που κρατώ έναν δουλεύκο.
Που τζα μέτρει εκεί ο Θεός βοηθός.
Είσαι έσο Λενού.
Έρχομαι να ανοίξω ποιος είναι.
Εγώ.
Καλησπέρα σας.
Καλώς την έλα έσο Ελλού.
Καλησπέρα Φανή.
Καλώς την κάτσε.
Όι ευχαριστώ.
Ήρθε έτσι βιαστήκα γίνε να φύγω.
Κάτσε Ελλού και αβιάζεσαι εμπειράζει.
Δεν θέλει να πιερώσεις τη τσαέρα.
Καλό να κάτσω να με σε κακοφανήσω.
Πως πάει ο Στυλής.
Εβάλλεται τη τσοπή μου οκτές.
Δόξα σε ο Θεός εμποσπαστήκαμε που τη τσοπή.
Μιαν ημέρα και ηθκιό εβάλαμε το περβόλι.
Ε να σου φέρω τίποτε κανάν καφέ.
Να χαρείς ε θέλω τίποτε.
Καρτερού μέσου.
Ε ήρθα να σας μηνύσω για το μηλούρι.
Ε μείνησε μό νεροφόρος ότι αύριο εν το γυρί μου να ποτίσω.
Είπε μου μπορεί να φτάσετε και εσείς να ποτίσετε αύριο.
Είχε δουλειά και έτσι ήρθα να σας μηνύσω να είστε ένια.
Ευχαριστούμε πολλά κορίε Λού μακάρι να είσαι καλά.
Αλλο λίον ήταν να ξεχάσουμε εν τέλ για το μηλούρι.
Ως το δίλης δηλαδή μπορεί να πιάσουμε νερό.
Ο νεροφόρος είπε μου ότι έν να ξαπολύσει τη δοξαμένη που τε στρίσει το πρωί.
Αν έχει νερό έν να ποτίσετε και εσείς.
