Είναι το πιο σημαντικό κομμάτι στην παροχή της υπηρεσίας.
Άρα, ναι, πρέπει να τα έχεις καλά μαζί τους, ναι, να τα έχεις καλά μαζί τους,
να τους πληρώνεις καλά, να μην πας στον ιδιωτικό τομέα,
αλλά να τους πληρώνεις σωστά, αναλόγως των δυνατοτήτων του ΟΚΙΠΗ
και να είναι δίκαιο και για τους άλλους επαγγελματίες υγείας
και για τον κόσμο που θα έρθει να το πληρώσει.
Αν ο οργανισμός κερδοφορούσε 10, 20, 50 εκατομμύρια
και ήθελε να δώσει ένα επιπρόσωτο κίνητρο στους γιατρούς,
ένα, δύο, τρία, πέντε εκατομμύρια, να τα δώσει και να είναι καλά.
Τι σημαίνει να τους πληρώνουμε σωστά τους γιατρούς,
γιατί καλά τους πληρώνουμε και καμία ένσταση.
Αλλά τι σημαίνει να πληρώνεται κάποιος πάροχος υγείας, διγιατρός, σωστά.
Μήπως θα πρέπει να αλλάξουν τα κριτήρια καταβολής αυτών των κινητρών.
Και τι σημαίνει η παραγωγικότητα.
Ωραία.
Ωραία. Είναι λίγο πολύπλοκο, αλλά προσπαθήσω να το εξηγήσω.
Όταν έγινε η συμφωνία των κινητρών το 20, για τότε ήταν μια σωστή συμφωνία.
Ο οργανισμός τώρα ξεκινούσε την ενδονοσοκομιακή
και έπρεπε να κρατήσει τους καλούς γιατρούς στο δημόσιο για να μην είμαι πανότητα να ιδιωτεύσω.
Άρα έπρεπε να τους δοθεί κάτι επιπρόσωτο από αυτά που έπαιρνα.
Δεν σας καλώ, δόθηκαν πολλά.
Έγιναν αβάθμιση κλιμάκων από την 11 στη 13 να ξεκινούν και το καθεξής.
Παραγωγικότητα.
Μιλάμε για έναν οργανισμό του οποίου λέμε να έρθει και να επιβιώσει και οικονομικά.
Να είναι break-even.
Για να είσαι break-even, για να πληρώνεις κίνητρα επιπρόσωτα, πρέπει να κερδοφορείς.
Αν δεν κερδοφορείς, μπορείς να πληρώσεις επιπρόσωτα, γιατί κάποιες κλινικές είναι παραγωγικές, κάποιες όχι.
Οι μη παραγωγικές κλινικές, όμως, είναι οι κλινικές τις οποίες μόνο εμείς έχουμε.
Βεργόριος κλινική, θαλασσεμία, μεγάλες παθολογικές κλινικές και το καθεξής.
Αυτοί ας παίρνουν να πληρώνονται σωστά, αφού δεν μπορούν να βγάλουν το κάθετο.
Δεν έχουν τάρκετ.
