Διαγωγή καπνιστωτάτη.
Όποιος μαθητής δεν καπνίζει, με το που τελειώνει το σχολείο, θα μπαίνει στον κλάδο σπουδών που επιλέγει.
Όποιος μαθητής καπνίζει, με το που τελειώνει το σχολείο, θα μπαίνει στον κλάδο καπνιστών προϊόντων.
Λούτζες, νουκάνικα, σιρομέρκα και τέτοια.
Και επειδή η Ακαπνού είναι το σημείο να αναφοράς η Υπουργήνα της Παιδείας να χτίσει όλα τα σχολεία της Κύπρου στο χωρκόν τούτο.
Και πουλεί την Ευρώπη οι καπνιστές μαθητές να έρχονται να φοιτούν στο πιο αντικαπνιστικό χωρκόν της Ευρώπης, την Ακαπνού.
Που για να αποφοιτήσεις από εκεί πρέπει να έχεις κόψει το κάπνισμα.
Κάθε απόφοιτος θα παίρνει πτυχίων καθαρών πνευμόνων.
Και έτσι σχέδιο θα πετύχουμε τούτο που λαλούν.
Με ένα σπάρο, δύο τριγόνια.
Και άγαπνους μαθητές και την Ακαπνού.
Από είκοσι κατοίκους να έχει πια πληθυσμό είκοσι εκατομμύρια.
Και να γίνει η Ακαπνού Πανευρωπαϊκών Κέντρων Αποτοξίνωσης Από το Κάπνισμα.
Μουχτάρι της Ακαπνού, έρκουμε!
Ω, δεν το ήξερα πως καπνίζεις. Αλήθεια μου πότε.
Επί των καιρών που ήμουν μαθητής.
Αν καπνίσεις μια φορά, σε αποβάλαν, την ίσου βάλαν και τιμωρία.
Να υποστείς μέσα στην τάξη, για να σ' εντάξει, δεν πρέπει να σου βρε καπνιστή.
Επί τεράβδος τιμωρία.
