Έχουμε το να μαςούμε, κουβάλια να γίνουμε, με σουβλάκια σουβλάς σε φταλιές.
Έχουμε το να μαςούμε, κουβάλια να γίνουμε, με σουβλάκια σουβλάς σε φταλιές.
Έλα μάνα μου, φορτώστε να δούμε όσοι που είναι να φτάσουμε.
Πουλάς κάτι κυρία Τζέδια, αλλά ληστό.
Με πουλώ, με γοράζω, απλά έχασα τον λοβαρκασμό και νομίζω ούλοι στο δέλος θα το χάσουμε.
Το λοβαρκασμό του ρεύματος ή το λοβαρκασμό της ακρίβειας.
Το λοβαρκασμό των κομμάτων, όμορφε.
Μα είπες μου εμέναν, όμορφε.
Ναι, ναι, είπα σου και φροντίσε να το συνηθίσεις, γιατί τώρα και να πάει,
ώσπου αυξάνονται και πληθύνονται τα κόμματα μας, τέθκια θα μας λαλούν.
Θέλεις να πεις, τώρα και να πάει, τέθκια θα μας λαλούν, όμορφε, υπέροχες, σπουδαίες και αγαπημένες.
Έτσι ακριβώς, διότι κάθε ψήφος μετρά.
Και αφού λιούλοι μια χούφτα ψηφοφόροι είμαστε, φταίνουν πάνω οι μετοχές μας.
Ναι, αλλά ποια ατσινούρκα κόμματα ήρθαν και εγώ δεν το έμαθα.
Α, είσαι ανενημέρο, τόσο όμορφε. Αχάπαρος, δεν έκαμε κόμμαν ο Κλειρίδης.
Μα ποιος Κλειρίδης, ο Γλαυκός.
Α, καλά, φέξε μου και γλιάσα. Ποιος Γλαυκός, ρε, ο Χρήστος ο Κλειρίδης το έκαμε.
Α, έτσι πώς το λαλούν, Κλειρίδιον κόμμα.
Ω, ξαναφέξε μου και ξανά γλιάσα.
Το νέο κόμμα του Κλειρίδη, του Χρήστου είπαμε, σημείωστο, γιατί Κλειρίδη δες εμπολί.
Ε, μια κατεβασιά ολόκληρη, μια άλλο σόι.
Το νέο κόμμα λοιπόν, λαλούν το Διμάλ, που σημαίνει Δημοκρατική Αλλαγή.
Α, μάλιστα. Ε, και το νέο κόμμα του Οδυσσέα, του ΤΕΟΣ Γενικό Ελεκτή, θα φέρει και τούτον την αλλαγή.
Ε, προσπαθεί και ο Οδυσσέας να αλλάξει τα πράγματα.
Ε, και δεν μου λαλείς, όμορφη, τούτα τα νέα κόμματα θα αλλάξουν τα πράγματα τα αλλαγμένα ή θα μεταλλαχτούν και τούτα.
Κανονικά, αγαπημένε ψηφοφόρε, αυτά τα γινούρκα άπανα κόμματα πρέπει να είναι έξω από το σύστημα.
Α, άρα τα στελέχη τους λοιπόν, οι υποστηριχτές του και οι ψηφοφόρες...
