Ιαννάκης ο Προχωβίου. Έχει που τον καιρό που τελειώσαμε το στρατόρνας εδώ, ρε, ξέρεις το.
Πράγματι, ρε Παντελή. Πάντα ελαλούσαμε να βρεθούμε και πάντα κάτι ετύχαινε.
Μετά πια για σπουδέτσα χαθήκαμε τέχεια. Εσύ θεωρώ έμεινες να μες στον καφενένα, α.
Έμεινα, Ιαννάκη. Τι άλλο να μπορούσα να κάνω.
Εσύ ξέρεις πολλά καλά τι επέρασα. Κι εγώ, κι η οικογένεια μου.
Ξέρω, ξέρω, Παντελή.
Ναι, όσο γίνεται δηλαδή. Βοηθάμε και γίνει λίγες ώρες να μες στον καφενένα.
Όπου και να σε έρχεται. Εσύ όμως τι γύρευκες, Δαπανώτα.
Μα δεν τα μαθαίς.
Τι να μάθω δηλαδή.
Ότι στο χωρκό σας έρχεται τζενούρκος δάσκαλος.
Η κόρη του μου χτάρισας, μόνο να αφήσει στους δρόμους έμεινε να βάλει για την άφηξή μου.
Μα σοβαρά τώρα. Εσύ είσαι ο τζενούρκος ο δάσκαλος.
Μάλιστα, φίλε μου. Εγώ αυτοπροσώπος.
Γιαννάκης Προκοπίου, δάσκαλος δημοτικής εκπαίδευσης.
Μόλις άκουσα ότι έρθει Δαπάνω που να κάνουμε αντικατάσταση, επέτωμπη χαρά μου.
Ξέρεις πόσο μου άρεσε και το χωρκό σου και θυμάσαι πόσο όμορφα υπερνούσαμε να μην ευκαίναμε εξοδούχοι που το στρατό και έρχομαι μαζί σου, Δαπάνω.
Θυμούμε, καλό ένα, θυμούμε.
Θυμούμε, τι όμορφη καιρή τότε, ρε Γιαννάκη.
Ε, να πιένει και να έρχεσαι ρε οξά, να βρεις κανένα σπίτι, Δαπάνω, να ενοικιάσεις.
Ω, ε, να πιένω και να έρχομαι. Για αυτοί ο λόγος.
Ο ένας είναι γιατί στην πόλη έχω το αίσθημα μου που τον τελευταίο τερόν αποφασίσαμε να μην σηκούμε και μαζί
και ο δεύτερος φίλε μου είναι ότι λίγο πριν το δικό σου το χώρο, στο κατοχώρι δηλαδή,
έδιωρισμή ήταν καλά η αρφή μου.
Η αρφή σου, ματζίνη που είσαστε δίδυμοι.
Ακριβώς, έτσι να ξεκινούμε μαζί μου την πόλη, θα την αφήνω τζίνη στο κατοχώρι
και μετά θα έρχομαι και εγώ δαπάνω.
Να μην είσαι και η μάνα μου την ένια της και να μουρμουράω την ώρα.
Και στο στραφί πάλι να φεύγουμε μαζί.
Μα του δεν πολλά ευχάριστα νέα.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
