στον κύριν της κανέναν.
Με το καλόν αδύνατον το σέριν του να δώσει.
Αμάν την κλέψεις, ξέρω τον, ευθύς εν να μερώσει.
Αφού το θέλετε κι εσείς, πατέρα, έτσι θα αρκήσω.
Πάω τώρα ολόησια να την ειδοποιήσω.
Τούτη η δουλειά καλύτερα σύντομα να τελειώνει.
Γιατί είπε μου, σαν το κερύμπα στο μανάλι λιώνει.
Αμάν της πιο κύρις της πως έναν την παντρέψει.
Άλλο από μένα φυσικά.
Και τρώει την εισκέψη.
Γιατί ενάρτους σίγουρα απόψε η συμπεθέρη.
Έπεψα τον παπά Γιάννη να πάει να τους φέρει.
Καλησπέρα σας.
Πρέπει να σιωπήσω.
Εφόσον εκλεφτήκαση, να την πιάσω πίσω.
Γιατί μου είπες, κόρη μου, το μυστικό ποτέ σου,
πως τον αγάπα στο Ιωρκή, αρρώτουσε κι αρνιέσου.
Αφού εφώναζες, παπά, άκουα και φοβόμουν.
Έμεινες κασιοποιητή στη σκέψη του καμού.
Έλα από δάση, συμπεθέρε.
Ξήχα στα όσα είπες.
Σήμερα έχουμε χάρη...
