Ελά, λέγε μου. Έγραψες.
Έγραψα, μάμα. Έγραψα και μάλιστα πολλά καλά.
Εφόμουν το πολλά του των τελευταίων το μάθημα, αλλά κατάφερα τα.
Μπράβο το γιο μου.
Μακάρι να είναι καλά η Μάρθα, μάμα.
Εβοήθησε με πάρα πολλά του τους τους μήνες.
Όχι μόνο με τα μαθήματα, αλλά και ψυχολογικά.
Εστήριζε με συνέχεια.
Αρέσκει μου, μάμα. Αρέσκει μου πάρα πολλά η Μάρθα.
Ξέρω το, Παντελή μου, ξέρω το.
Ε, κατάλαβα το πουτσερό.
Νομίζω ότι κι εγώ αρέσκω της.
Αλλά είμαι και τελειάς σίγουρος.
Αύριο ναι να βγούμε έξω για φαΐ.
Είπα της ότι θέλω να πάμε κάπου να γιορτάσουμε που έγραψα καλά
και να την ευχαριστήσω που με βοήθησε.
Μακάρι να έβρω το θάρρος και να της πω
τι ναούλα που νιώθω για τσίνι.
Να της τα πεις γε μου.
Γιατί εγώ είμαι σίγουρη ότι τσου τσίνι το ίδιο νιώθει για λόγου σου.
Τι εντάλλωση είσαι τόσο σίγουρη.
Γιατί η μάμα σου παντελή μου πιάνει πουλιά στον αέρα.
Εμ πολλές φορές που την έκοψα να σε κοιτάζει.
Αλήθεια μάμα.
Αλήθεια γε μου.
Γι' αυτό να αύριο να με φοηθείς
και να της πεις πως την αγαπάς εντάξει.
Εντάξει μάμα.
Αλλά θέλω να ξέρεις ότι η μεγαλύτερη μου αγάπη εσύ είσαι εντάξει.
Είσαι ένας εσύ.
Ωι ήταν πολλά ωραία η τελική γιορτή που έκαμες για τα μωρά μας δάσκαλε.
Και τι όμορφα ποίηματα τους έμαθες.
Συγκινήθηκα πάρα πολλά.
Και οι γονείς μείναν όλοι πολλά ευχαριστημένοι.
Ναι ευτυχώς έπαιρναν όλα μια χαρά.
Και το πάρτι που εσκέφτηκες να τους κάνεις μετά ήταν τέλειο.
Ναι αλλά χαρίζεσαι στη δική σου βοήθεια βέβαια.
Να το λαλούμε και τούτο.
Εντάξει.
Το να διοργανώνω πάρτι περνά μου πολλά γεγονός.
Τώρα δηλαδή να σε δούμε ξανά το Σεπτέμβρη.
Όχι κάλε κάθε Σαββατοκύριακο θα μείναμε.
Ολίθια.
Ήξερα το εγώ ήξερα.
