Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Εγώ και εσύ, δηλαδή εσύ και εγώ, θέλω να πω...
Εγώ τώρα είμαι κόρη του Μουχτάρη και γραμματέας του.
Να πίνεις το Παναέρι με έναν καφετζί.
Λίον, ήθελες να σου το πω τώρα. Καπώς...
Εν εντάξει Θεοδωρά, εγκατάλαβα.
Άτε, πήγαινε στο ραντεβού σου και εναρκήσεις.
Σαν να και βλέπω σε Λίον μακωμένος σήμερα γέμου.
Τρέχει τίποτε.
Εσύ που το πρωί μου άνοιξες τον καφενέ, πούς έτσι σκεφτικός.
Τι με το ζόρι να πεις καμιά κουβέντα με τους χωρκανούς μας.
Έν' έχω τίποτε, μάμα. Έν' η ιδέα σου.
Άτε, βάλε το μαχαλεπί μες στα κουπούθκια και πήγαινε κι εσύ σπίτι να πνάσεις.
Εγώ εναπάω το γιο μου. Αλλά εμέναν είναι και γελάς μου.
Εσύ κάτι έχεις. Και ξέρω πια φταίει.
Είδα σας το πρωί που εσύ τη χάνετε μαζί με τη Θεοδώρα, την κορίν του Μουχτάρη.
Είμαι σύρωτη κάτι σου είπε που σε πείραξε.
Σαν την του τίκο πελούα, άμα να ανοίξει το στόμα της, θα ζει φαρμάκιν' κάθε αυτό.
Λάλε να δούμε. Ήταν που σου ξεφορνήσε ντουν τη φορά.
Ε, το ερώτησα την αν ήθελε να πάμε μαζί εμπόψε στο Παναήριν και είπε μου ότι...
Ε, με λίγα λόγια έδωκε μου να καταλάβω ότι ένα μπροσβλητικό γυαλόου της να...
...α πάει μαζί μου στο Παναήρι.
Και δαμέ που τα λαλούμε εν τεχιτσά δίκου.
