Έτρεξαν τα μάθκια μου που τη συγκίνησε.
Μα κάτσετε, κάτσετε παιδιά μου να πω να φέρω τίποτε να πιούμε για το καλό
και να ετοιμάσω και κάτι για να φάμε.
Κάτσε, τσάμε που είσαι μάμα και έχω τσάλλον ευχάριστον να σου πω.
Τσάλλο, μαντάλλον εγινεγέ μου.
Εγώ και η Μάρθα, μαμά, καταλάβαμε ότι αγαπιούμαστε
και αν όλα πάσουν καλά, ένα χαρτοδούμε.
Μα, μα, εναλήθεια που μου λαλείτε τώρα.
Τώρα, έτσι περιπέζετε εμένα.
Ω, κυρία Ελένη, έτσι σε περιπέζουμε ένα λίμνο.
Τον Παντελίνε συμπάθησα τον που την πρώτη στιγμή που τον είδα
και σιγά σιγά κατάλαβα ότι τούτο που νιώθω για λόγου του είναι αγάπη και...
Και εκείνου κόρη μου αρέσκεσαι του πολλά.
Αμάνε τολμά να σου συντύχει.
Ε, κατάλαβα το.
Ε, εμπολάντρο παλός.
Αλλά ευτυχώς που ήβραν το θάρρος και είπε μου το,
γιατί ούτε εγώ θα τολμούσα να του πω τίποτε.
Καλώς τον.
Φιλούι μου και μελλοντικές συνάδελφε, συγχαρητήρια.
Μόλις μπήκαν τα ευχάριστα οι αρχοί μου, έπιασαν το αυτοκίνητο και ήρθα βουρητός.
Κυρία Ελένη, να σέρεσε το γιος σου.
Ε, όι, όι, και κυρία Ελένη, αφού όπου τσενάζε, ε, να συμπεθερκάζουμε, ναι, ναι, έτσι.
Α, ε, προλάβαν και είπα σου τα.
Ε, ναι. Τσένι, ξέρεις πόσο νεχάρηκα, γιαννάκι μου.
Έχω κι εγώ όμως κάτι πολύ ευχάριστο να σας πω.
Γεια σας.
Ω, καλώς ήρθε ο Δόραν. Έλα, πέρασε μέσα.
Συγγνώμη που ήρθε έτσι απρόσκλητη, αλλά είδα το αυτοκίνητο του δασκάλου που έμπηκε του χορκού
και κατάλαβα ότι είδαμε που ήταν έρτη και είπα να περάσω κι εγώ από ποντά να του πω ένα γεια.
Ε, με κραλό, άμα πατσεχάσεις.
Ναι, είδαμε είμαι η Θεοδόρα. Ήρθα να γιορτάσουμε τα ευχάριστα με τον φίλο μου.
Μα είντε ευχαριστά. Τι έγινε?
Εν πολλά που έγιναν, αλλά το πιο σημαντικό είναι ότι ο φίλος μου ο Παντελής θα χαρτωθεί την αρφή μου.
Την αρφή σου.
Μα εσέναν την δασκαλού.
Ναι, εμέναν την δασκαλού.
Μα εντελώς γίνεται. Θέλω να πω, εσύ μωρέ.
