Θα ριτσιμούνται όπως τα αγγελούδια, δεν χαλά στον ύπνο τους.
Τουτιού λιτσιμούνται, μα ο αφέδωνας δεν τους χαρίζεται.
Ανακαλύψει νέο σκάνδαλο.
Μα για το μαυροκόλυμπο.
Και ο μαυροκόλυμπο, θυμάσαι τα χρυσά διαβατήρια.
Ε, θυμούμε τα.
Αλλά ο μαυρογέριμος ο μαυροκόλυμπος με τα χρυσά διαβατήρια τι σχέση να έχει.
Ήβρεν είποπτα χρυσά τα τυχεία.
Ωι χρυσά διαβατήρια. Χρυσά πτυχεία.
Ναι ναι ναι τώρα εξελιχτήκαμε.
Που τα χρυσά διαβατήρια επίαμε στα χρυσά πτυχεία.
Και online μάλιστα.
Μα online online.
Ωι μες σπουδές κανονικά σταθρανία.
Βάλουν σε φακέλες πτυχεία και στέλνοντα σε τάχα φοιτητές σε δύο χώρες της Κεντρικής Αφρικής λαλειοφέδωνας.
Αν είναι και στέλνοντα στην Κεντρική Αφρική θα τα στέλνουμε το κεντρικό ταχυδρομείο φαντάζομαι.
Υπάρχει έναν κολέγιο και έναν πανεπιστήμιο που είναι περιέργος πολλάψιλος ο αριθμός των πτυχίων online λαλειοφέδωνας.
Μα έτσι να μάρτυμα να μορφώνεσαι. Ακόμα και ταχυδρομικά.
Είτε online είτε offline η μόρφος η εμμόρφος.
Να δεις όμως που στο τέλος τούτο και κάτω στην Κεντρική Αφρική οι Αφρικανοί
θα μας σκούν όλοι με πτυχία, μάστερ και δοκτορά.
Ο κάθε Αφρικανός θα έχει δέκα πτυχία, πέντε μάστερ και τρία δοκτορά.
Στη σειρά online δηλαδή.
Στραφτεί και βροντάει φέδωνας ξανά και τους μαρτυράει φέδωνας ξανά.
Τους αποκαλύπτει φέδωνας ξανά σκανδάλα που βρίσκει φέδωνας ξανά.
Κι αν αποκαλύπτει σκανδαλά με το τσουβάλι και τα λέει πάντα ευθαρσός.
Λένε κάποιοι άλλοι ίσιο πι χρυσός, κρύψε να περάσουμε λαλούσι δυστυχώς.
