Δηλαδή, τωρά και να πάει, έφταμα ακούς να πάσεις μόνο για την νύφη μου.
Αμήν, αμήν και πότε. Να το δώσαι να με το πιστευγόμανα.
Θα το δεις και θα το πιστέψεις.
Καλά, και για το σπίτι, είναι που να καμείς με τη συμπεθέρα σου την Αγγλώου.
Έχει ο Θεός. Μια φορά να της δω κοούλων το σπίτι, είναι αδύνατο.
Πού είναι να βρω τα ρυάλια. Μακάρι να είχα και να της τα δω κοούλα.
Για την κόρη μου, έτσι για το γιον της.
Κάτσε, μάμα, να πνάσεις. Κάτσε και κάνει δουλειές.
Ε, εδώ, κόρη μου. Ε, τέλειωσα.
Να πάω να συνάξω τα πανούθια του μωρού και κάνει.
Εντάξει, πήγαινε, συνάξε τα. Ως που να κάνω κι εγώ το γάλα του μωρού.
Και αν γνωστούμε το δουλειό, δεν και τελειώνουμε ποτέ μας.
Άχι, συνάξαζε τα πανούθια. Ένα στεγνό σανούλα.
Ε, πειράζει. Να πάρω το γάλα του μωρού.
Δώσ' μου και τα ρούχα, μάμα. Τώρα πρέπει να τσιμηθεί η Έλσα να τα σιδερώσει.
Κάμε και καλό έναν καφέ να πιούμε, μάμα.
Καλά, κόρη μου, καλά.
Ε, να περάσαι τον του μωρό, βιχάς, μάμα. Είναι πουλάλις να κάνω.
Τίποτες να μην κάνεις. Ένα νύχτας που τον πήρες στο γιατρό.
Ναι, έδωκε μου ένα σιρόπι και είπε μου άμα του το δύο να του περάσει.
Ε, δεν τα ανησυχείς. Σιγά-σιγά να του περάσει.
Πού τα χθες ως σήμερα ένα, Γιάννη.
Εχάθινε ο Τσίπρις. Είπε μου να έρθει γλύωρα και τον εχάθινε.
Ω, που, Γιάννη, είσαι άκουτο. Α, και τον καφέ σου πριν να κρυάνει.
Έλα, πιάσε σου πισκότα.
Ω, έθαφα ο πισκότος. Είπα να κάνω όλη τη δίαιτα.
Θα ρίξει η Λιά που μου μείνει ένιστερα που τη γέννα.
Με έβιαζε σε. Σιγά-σιγά να χαθεί.
Τι, άλλο όπως ο Τσίπρις έπια και πάνω στη μάνα του.
Μπορεί. Που την ημέρα που έφτιαξε την ειρήνη την υπεθερά της μαραζώνει πολλά ο Τσίπρις.
Μα ακόμα είναι με Ρώσαν.
Τι, με τους συμπεθέρους, όχι. Ο γιος τους όμως έφυγε από τη μάνα του.
Έπια στην χαρτοβέννη του τζαμινίσκη.
Μα κάλο εβράματα που κάνει η μάνα του.
Κοσά μου παλικάρι, τι να τον κλειώσει έσω επειδή θέλει μια κοπέλα που είναι...
