να τα παίρνει και μας ακούσει.
Στραφείτε πίσω και αποφάσισα, είναι μονακά μου.
Είναι μονακά μισμάνα μου.
Ε, να σφίξω την καρκιά μου και να πάω στην Αγγλία.
Όχι, έτσι θα πάεις.
Δεν θέλει να πάει άμανα.
Εγώ στην ηλικία αν της έκανα ό,τι έθελα,
οξεξηγάζεται το ξύλο που έφαγε από τον πατέρα μου.
Η καιρή τώρα αλλάξανε κρυστάλλα.
Με μου συναθατείς πριν τριάντα χρόνια
αν ήταν από κανέναν ο κόσμος.
Με γιατί πιστεύκεις της γέμου
ότι έγινε του το δικό της.
Έτρωσε το ξύλο,
αλλά πάλι το δικό της έγινε του.
Μα τι σας πειράζει να πάει πωτσι να γνωριστεί με φοιτητές.
Μπορεί να βρει και κανένα γιατρούιν, καλέ μου.
Αν θέλω να βρει γιατρούιν, κόρη μου,
αφού τούτοι αγαπά άλλον που ποδά.
Ματέρα κύριε, λέει σωμκιόν
να κολλήσετε ούλις να σπάσει τον Μάιραν και μείνετε.
Η ροκόλα τον Μάιρα θέλει, κόρη.
Με το ζόρι να τη ζώγεις άλλο.
Όχι, ε, θα τη ζωγω άλλον με το ζόρι.
Μόνη της είναι να τον έβρει
από εκεί που να σπουδάζει.
Α, έδισε στον Κεσεψιλό Μαντήλη,
να είστε ο, ότι τον Τάσο είναι να τον εξηχάσει.
Όχι μόνο είναι να τον εξηχάσει,
αλλά ούτε τ' όνομα δεν θα το θυμάται
άμα γνωρίσει το γιατρού.
Ε, αν παντρευτώ και αν καστρωθώ
και κάνω γιον βασίλη.
Εν τούτου που εμμιάσαμε τώρα.
Μάνη, μάνη, αγάπησεν άλλον.
Εν και γιατρός και εξήχασεν και ο Τάσο.
Κόρη Γριστάλα,
άντε, κόρη μου, να χαρείς.
Δέχτου να μείνει ποδάκι,
κρίμα νερόκολα, κόρη μου.
Ήρθα να κάνω με τα χαλούμια
και έκλαινε όπως το μωρό.
Ξέρεις πόσο την ελπίθηκα.
Καθ' εαυτόν έλειωσε την ημίλα μου.
Μανά, μα περιπέζεις με.
Είπα τους ούλους ότι η κόρη μου
θα πάει στην Αγγλία να σπουδάσει
και τώρα να τους πω
ότι θα πάει να μείνει στην Κύπρο.
Μα ποιους ούλους, είπε Γριστάλα,
εκτός που η μουχτάρινα πώς επικαρίσκει.
Ποιους ούλους.
Πρώτα και κυρία, είπα το τον νύφο μου
και τον αρφάου σου.
Είπα το τον ανιψιάου μου,
ύστερα είπα το ούλον το χωρίς.
