Δεν θα νοικούν στο σύστημα. Θα είναι εξωσυστηματική.
Αν τα δύο αυτά κόμματα δεν αντλήσουν ψηφοφόρους από το σύστημα, από πού θα αντλήσουν. Από τα φράγματα που εστραγγίζαν.
Άρα αυτά τα άπανα κόμματα θα αντλήσουν ψηφοφόρους από τη μεγάλη δεξαμενή των δυσαρεστημένων ψηφοφόρων. Σωστά.
Ασφαλέστατα όπως ελάλλεν και ο κληρίτης ο Γλάφκος.
Αχα, και τούτη η αλλαγή να πούμε η δημοκρατική και η άλλος πώς δεν θέσει μέσα τα ωραία χαρακτηριστικά μας.
Αυτά τα σπουδαία που μας χαρακτηρίζουν από ανέκαθεν. Ρουσφέθκια, σκάνδαλα, διαφθορά, μίζες και εφταήμερες πολεοδομικές άδειες.
Ε, ανεμίλων εν αθήσει.
Και τώρα να πούμε ο Οδυσσέας θα έβρει απέναντι του τον κληρίδι και ο κληρίδις τον Οδυσσέα.
Ε, κάπως έτσι όμορφε μου, κάπως έτσι.
Έτσι, πάντως το Σιζόπουλο δεν θα τον έβρουν απέναντι τους. Τούτο σε προλάβειν τζέφιε.
Ε, και σου να πούμε όμορφη με ποιο θα πάεις.
Α, ούλα τζούλα όμορφε. Εγώ έχω την αξιοπρέπεια μου για τη σωστή μου κρίση.
Έχω πίστη στις αρχές και στις αξίες. Έτσι λοιπόν θα πάω με εκείνον που θα μου τάξει τα πιο πολλά.
Και έναν καιρό να σας χαραβλαστούσι κόμματα νέα φιασορίδι.
Για να μας σώσου λάλλου θα δώσου την εξουσία της το λαό.
