Το Δουνουτού, θα μας φταίουν οι Βρυξέλλες, θα μας φταίει το σύστημα και είμαι γεμελέπου λαλούν.
Όχι, όχι, ένα λεπτό γιατί θα με νιώθω πως κάτι δεν πάει καλά.
Σαν να και παρεχτρέπεσαι, α.
Αιγιό, αιγιό παρεχτρέπουμε, αιγιό που προσπαθώ να κάνω οικονομία, να με ενταξανακάμουμε της Τρόικας.
Παρεχτρέπεσαι, διότι ποτσί το πήρες.
Ποδά το έφερες, πάεις να το φορτώσεις σε μένα που πάμε να πατήσουμε.
Μα αφού εσύ δεν ακούεις τες καμπάνες κινδύνου που χτυπούν, εσύ θέλεις να ξοδέψεις 2.500 ευρώ για διακοπές.
Και 2.500 ευρώ για διακοπές, εμπολά.
Ναι, εμπολά, πάρα πολλά.
Ε, τότε να κάνουμε οικονομία, να κάνουμε διακοπές με 1.500 ευρώ, δέχεσαι.
Ας είναι και έτσι, δέχομαι.
Θαυμάσια, δώσ' μου 1.500 ευρώ να κάνω διακοπές και εσύ κάτσε δα με.
Να ακούεις τα καμπανάκια, τες καμπανούλες και τες καμπάνες κινδύνου της οικονομίας που μας εκπέμπουν.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
