Μέσα στα περβόλια ήθελα να ξαναταγωθώ, να βιαστούμε πρώτοι μου γιορκοί, να χαρτοθούμε.
Πέ μου ξανά πώς μ' αγαπάς, πέ μου και ξανά πέ μου, γιατί έχω μέσα μου φωτιά για σένα, Άγγελε μου.
Θέλω σε όπως ήθελα, μη ειρηνού το βάζω. Έτσι να σκοτωθώ και γιό νομίζω ας σε χάσω.
Όσες αγάπες σ' αγαπώ, όνα τα αριάλια φως μου, είσαι να δώσω να σ' αστεί κάθε φτωχός του κόσμου.
Πόσες βάλεσ' να σου το πω, είσαι ο πνεύμωνας μου, τσουλών αέραν καθαρός συνέχεια διάσμου.
Αγάπη μου, λατρεία μου, μην να μου πουθέρισ' άλλο, που τη δική μου την καρκιά ποτέ μου έσαι ευκάλλο.
Και αφού λαλείς βιάζεσαι, να με σε τροιένια, και σύντομα στον τσίρι σου να πέψω τα προξένια.
Πως έμε θέλει, ξέρεις το, μασάς του περτικά μου, δείσε τα ρούχα σου ποξάν, και έλα να πας μετά μου.
Άντε, να πάμε νέσομα και να ξανασκεφτούμε, γιατί θεωρούμε αστακτικά όπως συναντηθούμε.
Ένα το κρύψει ο χαντός, λαλείς να το ξηχάσει, ξανά να το πεις στη γειτονιά, στον τσίρι μου να φτάσει.
Γεια σου, Ελένη μου γκρούση, έλα να σε φιλήσω, και όσο εξηγηθήκαμε, έλα να τα μελετήσω.
Γεια σας, μανά γιατί έβαλες να κάτσετε να φάτε, θεωρώ σας με τον τσίρι μου πολλά να ψουψουράτε.
Είσαι αρρωστή, θέλεις γιατρόν, να πάω να σου φέρω.
Εν είσαι η χαρούμενη η μάνα μου που ξέρω, θωρώ σε που χουζούρισα, πολλά κατσουπιασμένη.
Σίγουρα κάτι άκουσες πάλι για την Ελένη.
Ξέρεις με πόσον αγαπώ γιορκοί μου τα παιδιά μου, αλλά με τούτ' απ' άκουσα έκρουσεν οι καρκιά μου.
Τόσες κοπέλες στο χωρκό, και τύχαινε να αγαπήσεις μια μπόση σε θεριοτσίριστης, και ένα λαλείο πίστης.
Ένα σεδέρι σίγουρα που το στενώ να ρέξεις, όμως εσύ ένα δεχτής γέμου να τον αντέξεις.
