στο κομμάτι της συζήτησής μας
στατιστικά το Δημοκρατικό Κόμμα
κόμμα από το οποίο προέρχεστε
όταν συμμετέχει στη συγκυβέρνηση
σε κάποιο στάδιο
της θητείας του πρόεδρου
αποχωρεί. Αν επιβεβαιωθεί
αυτό το στατιστικό
και σε αυτή την
συγκυβέρνηση ή η παρουσία του δίκως
στην κυβέρνηση
ο Μιχάλης Ραμιανός θα φύγει
από το Υπουργείο
Καταρχάς να πούμε ότι όταν
μου ζητήθηκε να αναλάβω το
Υπουργείο Υγείας δεν μου ζητήθηκε
να παρατηθώ από τη θέση μου ως αντιπρόεδρος
του Δημοκρατικού Κόμματος που δεν συνεχίζω
και την κατέχω. Δεν
είμαι ενεργός γιατί πραγματικά
ο τομέας της υγείας έχει τόσα πολλά που πρέπει
να φτιάξουμε που δεν μου δίνει το δικαίωμα
και το χρόνο να είμαι ενεργός γιατί υπουργός υγείας
είμαι. Άρα αυτή τη στιγμή υπουργός υγείας
της κυβέρνησης Χριστοδουλίδη
και μετά στέλεχος του Δημοκρατικού Κόμματος
αυτό είναι δεδομένο. Εγώ θεωρώ ότι
το Δημοκρατικό Κόμμα δεν μπορεί να αποχωρήσει
από την κυβέρνηση. Να αποχωρήσει και να πάει
που. Έχουμε κλέξει ένα πρόεδρο
με συγκεκριμένο πρόγραμμα
διακυβέρνησης το οποίο τρέχει
όλοι οι υπουργοί. Όλα τα υπουργεία.
Άρα πολιτικός λόγος να υπάρχει
για αποχώρηση θεωρώ ότι δεν υπάρχει.
Δεν μπορεί και το Δημοκρατικό Κόμμα
να βγει ακόμα-ακόμα στην αντιπολίτευση
μαζί με το ΑΚΕΛ
και το ΔΙΣΥ που ναι με στελέχη του
οι ΔΙΣΥ βρίσκονται στην κυβέρνηση
ή ο κόσμος αν θέλετε που παραδοσιακά ψηφίζει
Δημοκρατικός Συναγερμός στηρίζει σε μεγάλο βαθμό την κυβέρνηση
όμως τα δύο κόμματα τουλάχιστον οι ηγεσίες
και οι
κοινοβουλευτικές ομάδες είναι αντιπολίτευση.
Να βγει και το Δημοκρατικό Κόμμα να κάνει αντιπολίτευση
στον πρόεδρο που έκλεξε
και από τον οποίο τρέχει το πρόγραμμα
διακυβέρνησης που συνομολόγησε μαζί του
γιατί πολλές από τις αίσεις είναι του Δημοκρατικού Κόμματος.
Δεν υπάρχει καμία λογική.
Αν σε οποιοδήποτε
διάστημα στο μέλλον
ανοίξει αυτή η συζήτηση που εγώ θεωρώ θα μεν αντίον
από τις αποχώρησεις, θα έχω πρόβλημα
που θα μεν αντίον γιατί θα μεν και το μόνο στο έργο
που θα μεν στην κυβέρνηση, δεν θα είναι εύκολη η συζήτηση
αλλά εκεί...
