Ήταν το καπνίσμα βαρύ.
Φέρτα στα σουρταφέρτα οι μαθητές μας ενατμιστές.
Ή στην Ευρώπη έρχονται πρώτοι οι μαθητές μας και καπνιστές.
Πεί μου κυρία Καφετσού, τι θωρησέ στο φλιτζάνι?
Θα γίνω πρόεδρος της Κυπριακής Δημοκρατίας το 2028 ή θα μείνω σύγξυλος?
Μεγάλε και τρανέ Οδυσσέα.
Τε ως πρώην και νυν ξεπερασμένη γενική έλεγκτη της Cyprus Republic.
Βλέπω στο φλιτζάνι σου καλά σημάθια.
Τέτοια λάλε μου, τέτοια για να σπάσει που το κακόν του κάποιος σαβίδης γενικός εισαγγελέας.
Και θύμισμαι άμα γίνω πρόεδρος να σε προσλάβω επίσημην καφετσού του προεδρικού.
Που την ώρα που είπες σκέφτομαι να είμαι υποψήφιος πρόεδρος για τις προεδρικές του 2028
εκαρτέρουν να σου πω το φλιτζάνι.
Μα του φρόνι μου τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύκουν.
Ναι, Οδυσσέα μου, αλλά πέραν που το φλιτζάνι, έντζεν ότι θέλουμε.
Διότι όπως ξέρεις, τες εκλογές τα φλιτζάνια δεν ψηφίζουν.
Εσύ όμως ψηφίζεις και θα με ψηφίσεις φαντάζομαι.
Ναι, Οδυσσέα μου, να φαντάζεσαι.
Διότι η ζωή χωρίς φαντασία, εσάν το φάει το άγευστο.
Μόνο που έχω μια αναπορία.
Όταν άρχιεψε τούτη η ιστορία, αλλά έλα λες, πως δεν θα ασχοληθείς με την πολιτική τέτοια.
Μα τώρα εσύ μια μορφωμένη καφέτσου, κάθεσαι και πιστεύεις τι λαλώ.
Εξάλλου που δαμέ φαίνεται ο καλός ο πολιτικός.
Αλλά λαλεί την μια φορά, τσάλα λαλεί την άλλη φορά.
Και την παράλληλην, άλλαν τ' άλλον.
Πάει να πει είναι καλός πολιτικός.
Αυτά είναι τα βασικά προσόντα ενός πολιτικού ηγέτη.
