Θα ακούσουμε το Κυπριώτικο Σκέτς, το ψηλόντσο των μουτάτων, ο Θεός μου προμουτάτων, τη Σκέτη Στεφάνου,
που πήρε το πρώτο βραβείο στο διαγωνισμό Κυπριωτικού Σκέτς 2024, που διοργάνωσε το ΡΙΚ.
Ω, γεια σου Θεοδώρα! Μα πού πάεις έτσι βιαστική?
Πάω στην Κωμότρια να μου χτενίσει τα μαλλιά μου.
Ξεκινά το πανέριν του χωρκού μας, πόψε, και θέλω να είμαι περιποιημένη και όμορφη.
Πάντα είσαι όμορφη εσύ.
Ευχαριστώ σου πολλά. Εσύ, πάεις να ανοίξεις τον καφενέ?
Ναι, είναι τα άρκη σας σήμερα και να φωνάζουν οι χωρκανοί μας.
Καλά τσο βαρκές, Επαντελή. Ούλη η μέρα να ψήνεις καφέ δεν τσο να συνδυχάνεις με τους γέρους.
Τι να κάνω, Θεοδώρα, αφού τούτη είναι η δουλειά μου.
Χαρά στη δουλειά μου που θ'κιάλεξες να κάνεις.
Ε, δεν και θ'κιάλεξα την ακριβώς, αλλά ας όψουνται οι καταστάσεις.
Εντάξεις. Ξέρεις το πολλά καλά ότι δάσκαλος που θέλω να γίνω, αλλά...
Α, τώρα που πες δάσκαλος, έμαθες τότε να μας στείλουν άλλο δάσκαλος στο χωρκό μας.
Ω, δεν ακούσα τίποτε. Μα έτσι είμαι στη μέση του χρόνου.
Ναι, ο παλιός έχει κάποια προβλήματα με την υγεία του, είπα μας, και ζήτησε να φύγει.
Και έμαθα ότι τόσπου να στείλουν.
Ε, νεαρός και όμορφος. Άντε, πέρ' κι ανοίξει κι όμως η τύχη μας.
Θωρώ, ούλα ξέρεις τα εσύ.
Ε, αμέν τα ξέρει η κόρη του μουχτάρι Παντελή. Ποια ένα τα ξέρει, α.
Αφού έχτε λότσο χρέη γραμματέα.
Ε, μια και σπουδάσαμε γραμματιακά, να βοηθούμε τζελίω.
Πολλά καλά κάμνεις. Ένας μουχτάρις πάντα χρειάζεται βοήθεια.
Πόσο μάλλον να γύρεις σου.
Ε, ναι. Ζιβούριστρο πολύ, με νομίζεις.
Ε, χτες ούλη ημέρα, εμάχω μου να κανονίσω τα χαρτιά του τζενούρκου δασκάλου.
Να γράψω την ομιλία για το καλωσόρισμα.
Να παραγγείλω την αθωδέσμη που να του δώγουν οι μητσοί.
Πολλά τζεδιάφορα.
Ουφ, τέλος πάντων, εγώ πρέπει να πάω να με χαρακτηρίζει.
