Σε τι βαστήκαμε, ξέρει τόσο χαμπρός σου.
Με τις δουλειές μας κάποτε μπορεί να μουρμωρούμε,
αλλά κουβέντες βαρετές ποτέ μας εγκαλούμε.
Χωρίς αγάπηνη ζωή, λαλώτον και επιμένω,
μοιάζει με σπίτι γέννημο και πετροχαλασμένο.
Εν τούτα ούλ' απ' άκουα κι αγάπησα τον γιο σου,
την τόση καλοσύνη σου, τον τρόπον τον καλό σου.
Είπα μου γειτόνισες, λόγια καλά για σένα,
κι όπως σου μοιάζει ο Γιουρκής, να ζω ευτυχισμένα.
Εμείς να με σιωπηθήσουμε, θερακικιό μας.
Άντε, εις την υγεία τους να πιούμε το ποτό μας.
Βράβο σου, έτσι να λαλείς.
Ούχο, καλά να πάθεις.
Μια μπαριμία να σου πω, που πρέπει να τη μάθεις.
Σαν θεληνίφι και ο γαμπρός, τύφλα να'σαι ο πεθερός.
Ακούσαμε.
Ακούσαμε το κυπριώτικο σκέτς «Σαν θεληνίφι και ο γαμπρός»
της Κυριακούς Πελαγία, το οποίο πρωτομεταδόθηκε από το ΡΙΚ το 1992.
Πήρα μέρος οι ηθοποιοί.
Ανδρέας Μουσουλιώτης, Ανδρέας Μαυρομάτης, Μάρο Καυκαρίδου,
Αγγελική Φιλιππίδου, Κώστας Κωνσταντίνου, Θάνος Πετεμετή.
