Εσύ είναι ένα πολύ καλό σύστημα.
Είναι ένα πολύ καλό σύστημα γιατί ο ασθενής μπορεί να πάει σε ειδικό γιατρό σε όποια φάση θέλει.
Άρα έχουμε ένα καλό σύστημα και δεν πρέπει να το πυροβολούμε,
όμως πρέπει να αποδεχόμαστε ότι πρέπει να φτιάξουμε τα πράγματα.
Προβλήματα θα υπάρχουν πάντοτε και πρέπει να τα φτιάξουμε.
Ένα πρόβλημα που δεν υπάρχει σήμερα, πρέπει να υπάρχει του χρόνου.
Προφανώς πρέπει να το φτιάξουμε.
και σίγουρα ένα πρόβλημα το οποίο έχουμε είναι η ποιότητα.
Χρήματα υπάρχουν, η οικονομία πάει καλά.
Αλλά από τη στιγμή που πάει καλά η οικονομία,
ανεβαίνουν και οι εισφορές και των συμπολιτών μας,
αλλά και του κράτους, γιατί ο κράτος πληρώνει στο ΓΕΣΥ
τους μισούς των δημοσίων υπαλλήλους,
το συνδεδεμένο με τους δημοσίους υπαλλήλους λίλους μισθούς,
τις συντάξεις και το κάθε εξής.
Άρα το κράτος πληρώνει γύρω στα 800 εκατομμύρια το χρόνο,
μέσα στο 1,8 του ΓΕΣΥ, περίπου 1,7-1,8,
τα 800 εκατομμύρια περίπου τα πληρώνει το κράτος.
Άρα αυτά τα ποσά ξοδεύονται με τον τρόπο που θα έπρεπε να ξοδεύονται.
Μάλλον όχι.
Άρα αφού όχι, πρέπει να το φτιάξουμε αυτό.
Άρα πρέπει να αναβαθμιστεί η ποιότητα.
Μιλάμε για τους ελέγχους.
Ο Οργανισμός Ασφαλής Υγείας κάνει πράγματα.
Από ότι δεν τα κάνει.
Όμως αργούμε, μας ξεπερνούν οι εξελίξεις πολλές φορές.
Δηλαδή είναι πολύ πιο ευκολογικό το παζάρ να δουλέψει πιο γρήγορα
από ότι ένας οργανισμός που είναι από μόνος του.
Άρα πρέπει να αναβαθμιστεί η ποιότητα σε αυτό το βαθμό,
αφού τα πληρώνουμε που τα πληρώνουμε, τουλάχιστον να παίρνουμε αυτή την υπηρεσία.
Και πολλές φορές υπάρχει και υπηρεσία στο εξωτερικό,
που είναι πιο φθηνή να την πάρει στο εξωτερικό παρά στην κύπρο που υπάρχει.
Είναι λόγικο.
Είναι ένα πολύ καλό όχημα το ΓΕΣΥ,
όπως ένα ακριβό αυτοκίνητο θα μπορούσε κανείς να αναφέρει και να ισχυριστεί,
αν επιτρέπεται αυτός ο παραλληλισμός,
το οποίο όμως για να συνεχίσει να λειτουργεί χρειάζεται σερβις,
χρειάζεται αναβαθμίση και χρειάζεται αυτοί που βρίσκονται σε θέση οδηγού
να εκπαιδεύονται συνεχώς.
Αλλιώς θα του μπαρούμε.
