Είναι πολύ δύσκολο να παραμείνεις στην κυβέρνηση και να έχεις τον οποιοδήποτε να σου λέει ότι κάθεσαι στην κυβέρνηση για την καρέκλα, γιατί δεν είμαι εδώ για την καρέκλα.
Αυτοί που ξέρουν τι έκανα και πριν, δεν πολλοί σκοτ, αλλά έχουν επαγγελματικά τι έκανα και πριν.
Και τι έκανα σήμερα, επαγγελματικά έχω μεγάλο κόστος. Δεν είναι αυτό το θέμα. Έχουν λάβει ένα χαρτοφυλάκιο για να κάνουμε τη δουλειά μας.
Είναι μια θητεία που θέλω να παραμείνω για να κάνω αυτή τη δουλειά. Θεωρώ ότι η ΔΚ πρέπει να στρίξει αυτή τη δουλειά.
Εκεί όμως όπου θα νιώσω ότι είναι πρόβληνα τιμής και αξιοπρέπειας η παραμονή μου στην κυβέρνηση, ενδεχομένως θα κάνω κάτι διαφορετικό.
Θεωρώ ότι δεν είμαστε κοντά. Γιατί οι φωνές εντός του χώρου για αποχώρηση είναι πολύ περιορισμένες και χωρίς δεύτερη επιλογή.
Επειδή πέρα από την κριτική ως λειτουργία του τύπου μας αρέσει να λέμε και τα θετικά, οφείλουμε να πούμε ότι τα πάτε αρκετά καλά στο Υπουργείο της Υγείας.
Είστε άνθρωπος ο οποίος είστε καταρχάς συνεργάσιμος, ακούτε και αυτό είναι πάρα πολύ σημαντικό σε πρώτη φάση.
Και δείχνετε μέσα από την προσπάθειά σας ακριβώς και ποιος είστε.
Θεωρείτε κάτι που δεν φαινόταν μέσα από την θητεία.
Θεωρείτε ότι αντικειθήκατε κατά κάποιον τρόπο ως στέλεχος κομματικό.
Ναι, πάρα πολύ.
Ως στέλεχος θεωρώ ότι είχα αντικειθεί αρκετές φορές στο παρελθόν,
απλά δεν είμαι άνθρωπος που θα το φώναζα προς τα έξω, θα συνέχιζα αυτό που έκανα και θα προχωρούσα.
Άρα νομίζω ότι όσοι με ξέρουν και εντός του διού του χώρου είναι κάτι το οποίο είναι αποδεκτό, είναι γνωστό.
Και αποδεκτώ ότι κάτι τέτοιο έχει γίνει, αλλά έτσι είναι η πολιτική.
Δηλαδή στην πολιτική δεν είναι κατηχητικό, όπως λέει, για ένα παγιό στέλεχος του δημοκρατικού κομμάτου.
Στην πολιτική υπάρχουν και πολλοί άλλοι τομείς.
Αυτό είναι κάτι που προσπαθούν να μην το κάνουν στην υγεία.
Γιατί η υγεία είναι κάτι το οποίο καταρχάς συμφωνούν οι πλήστοι.
