ήταν η θέση του ΠΙΣ, της ΟΣΑΚ
και της βιοειθικής. Που είναι ότι
δεν μπορείς να προχωρήσεις να συζητάς την ευθανασία
αν δεν μπορείς να παρέχεις τα βασικά
στους συνανθρώπους μας. Άρα, σε αυτή τη
λογική, σίγουρα
θα ήμουν αντίο. Εφόσον τα παρέχεις,
θα το ξανασκεφτόμουν.
Αλλά και αυτή τη στιγμή, εγώ σας λέω, μάλλον θα ήμουν
αντίο. Προσωπικά.
Θα το δούμε, όμως, γιατί υπάρχουν περιπτώσεις
που θα έρθει κάποιος και θα καταφέρει
να μας πείσει ότι σε αυτή την περίπτωση
ενδεχομένως δεν έπρεπε να υπάρχει αυτό το δικαίωμα.
Δεν είμαι σίγουρος ότι είμαι έτοιμος να το απαντήσω.
Παρά το γεγονός ότι δώσατε μια
κατευθύνση, εκ πρώτης όψεως,
αυτό που σας κάνει σήμερα να είστε
αντίον, είναι
κάτι δογματικό, είναι κάτι
θρησκευτικό, είναι
ενδεχόμενα κάποιο βίωμα
ή κάτι άλλο.
Όχι. Θρησκευτικό
ή δογματικό. Όχι. Ξέρω τη θέση
της Εκκλησίας. Δεν είναι σε αυτή τη θέση
που στηρίζουμε. Στηρίζουμε, πιο σύντορα,
σε επιστημονικά θέματα.
Δεν είμαι σίγουρος πόσο εύκολο είναι να πεις
με την ίδια την επιστήμη που υπάρχει
σήμερα και που τρέχει επιστήμη
ότι κάποιο πρόσωπο σίγουρα
μέσα στους επόμενους έξι μήνες θα καταλήξει. Έτσι το βλέπω
εγώ. Μπορεί να μην καταλήξει.
Δεν ξέρω. Δεν θα μιλήσω
για θαύματα. Δεν ξέρω. Αλλά νομίζω
είναι λίγο, για μένα τουλάχιστον, κάθε άνθρωπος
είναι διαφορετικός. Μάλλον είναι λίγο
παρατραβηγμένο να γίνεται κάτι τέτοιο.
Ίσως αν ήταν
ένα πρόσωπο το οποίο θα υποφέρει
την επόμενη μια βδομάδα με 100% πιθανότητα
να καταλήξει, θα το βλέπω λίγο διαφορετικά.
Βάστα. Λοιπόν, τώρα.
Οι δαπάνες
του κράτους
στο ΓΕΣΥ
ή στο σύστημα υγείας
σε ποιο βαθμό
ανταποκρίνονται
στην ποιότητα
και στους δείχτες υγείας
που δεν έχουμε.
Δεν ανταποκρίνονται.
Σε μικρό βαθμό. Γιατί χρειαζομε πάρα πολλά
χρήματα και η ποιότητα είναι
χαμηλή.
Μπορεί να μην είναι πάρα πολύ χαμηλή και δεν θέλω να κάνω...
Δεν. Αυτή τη στιγμή
εγώ λέω ότι το σύστημα υγείας...
