Την πρώτη φορά θωρώ γιορτιά με κάτι όρατες συγγέννησες της.
Εμπάσο, τζα κλειώθω!
Αμμά, εγκάμετα!
Εμπάσο, μανά, εσύ τζάις μας εμάς να δε συντήχουμε.
Ο κύρις μου είσαι ο σκοπός να σπάσει τη διαθήκη και να κάνει δίκαιη τη μοιρασιά.
Μα αφού είσαι έτσι γενέκρα, τίποτε σ'έχει να κάνει.
Εμπάσο!
Δεν έκαμε τίποτε σ'εγώ για έναν άντρα που με ακούει, το μέτωπό μου είναι καθαρό.
Εμπάσο, κόρη μου, να όσεις το σεφτιάς μου και εμέναν τα βάλεις μετά τη τσερεζηλευτήκαμεν, κόρη μου.
Σκέφτου πού σ'έχεις και σου, κοριθιά.
Κόρη μου, να χαρίτσαι, δεν μπορώ την ακόμα να πεθάνω.
Να την βαδώσω γιατί σίγουρα ένινα κάπου φονικό σήμερα.
