Ξεγιαρά εσύ ράχι του μη κακοσού
και παουρίζ.
Α, κι άσε να κουμπάνω μου.
Α, α, α, α, α, έτσι.
Πομήν να σου βάλω και ένα μαξιλάρι
να κουμπίσεις.
Α, μάνταν τον το μαξιλάρι το φτάνω.
Δεν έχει άλλον υγριστό θέα.
Α, όπως είναι εσύ.
Τώρα πω να πάω να σου πέψω ένα
με την Αθηνούλδα μου.
Ανήφι, να σε παρακαλέσω ένα πράγμα.
Πέ μου πατέρα, ό,τι θέλεις.
Ξέρω πως δεν επωσοθήκα
ακόμα οι τέσσερις μήνες που ήμουν
εδώ μέσα.
Μα ναι, πω ρε τόντ
και πάρεις με εκεί κοντά σου, είναι καλό.
Γιατί να με σε πάρω, πατέρα.
Α, μα γιατί. Έχεις τίποτε σκάνεναν παράπονο.
Ό, Εννήφι, τίποτε.
Μα, έτσι.
Θέλω να πάω εσύς.
Έτσι, έμπι μου μια ιδέα.
Θέλω να πεθάνω κοντά σου.
Άκου, άκου.
Γιατί ποιος είπε πως ένι να πεθάνεις.
Βρήξε, πατέρα, ένι τα τούτες ιδέες.
Με μαραζώνει και ν' έχεις φω.
Έτσι, μαραζώνω πως ένι να πεθάνω, μα έτσι.
Σ' ενοχωρκώ με πού σας τυραννιώ.
Ό, η πατέρα με το συμπάθει και ο Τζόνις
άμα τούτα που λαλείς εμπελάρες.
Μα έχεις δίκαιο, ναι, σε μανιχός σου
να μεσανάσουν οι μέρες και φτάνεις εθανάτους.
Να σε πάρω και κοντά μου
που όλοι οι κοπελούς έτσι εμπαίνουν
και βγαίνουν την ώρα να σου κάνουν παρέα.
Α, ρίσ' νύφη, με την πίστη της Χριστοδέας
πόσο θέλει σαν εγώ να φύγω.
Γιατί μπορεί να ρίσ' κακόμα, ναι.
Α, ναι, ναι, σου ξέρω εγώ, εντάει με μωρό.
Α, έπρεπε το φαΐς σου, δαχανή.
Και άμα φάεις, βάλεις το κέτο δαχανές στο τραπεζούι.
Μπορείς?
Μπορώ, νύφη, μπορώ.
Α, να πάω σε γιο και κατερούν μέσα για να φάμε.
Α, ελάμβνε στο καλό και στην ευκαιρία μου.
Και αύριο με καλή νεία να έρθουμε με τον Σαχαρία
να σε πάρουμε εκεί έξω και να μην μαραζώνεις τίποτες, χα.
Έτσι, έχε γεια.
Στο καλό, νύφη, στο καλό.
Θέλω να δω το γέρο, με φέρνεις το αυτό σου.
Ναι, κάτσε να φάμε γκοτ.
Ευχαριστώ, καλή νόηση.
Εν τω πω ότι γιο και κατερούν μέσα.
