Τη φορά του τη έρεξε με.
Αχ! Αχ! Τι εσύ να τραβείς, χοιρινή μου!
Αλλά αν γι'ν' αυτή κανένας, έγιω η πάτης με πιάνε εσύ να κάνει.
Έγιω λάλλου σου το, με έμπαρες το λάκιν και έφελα η μάνα του.
Μα έσου το φκιολί σου! Θα τον πάρω ο κόσμος να χαλάσει!
Τώρα έντα κλαίς! Ωστέ έθιωξες σε, α!
Ναι!
Κι ο Λάκης!
Δεν μπορεί να κάνει ο Λάκης!
Δεν είπε τίποτε! Έθιωξες σε μάνα του κι έν' είπε τίποτε!
Είπεν της καλόν, της είπε.
Φωνάξε της ότι με αγαπά κι ότι θα με παντρευτεί κι ας με μου δώκετε τίποτε.
Και τσίνι!
Τσίνι!
Άκου, κύριε μου, πράματα άκου!
Κοσπέντεγρονον άντροπον και κλείωσεν τον έσο!
Εν τα έρεξε με τούτη αυτά σκαλιά, δεν την υφτάνω!
Ναι, μα εγώ θέλω τον Λάκη!
Θέλει με και θέλω τον γιατί να χωρίζουμε!
Να χωρίσετε!
Ναι, έτσι μου είπε. Αν δεν μου δώκετε ούλον το σπίτι, έτσι θα φύγει το γιόν της να με παντρευτεί, Λαλή.
Ούλον το σπίτι! Και εμείς πού να πάμε!
Ε, ξέρω, Λαλή. Να σάσετε το σπίτι της τετές μου και να κάτσετε μέσα.
Και τι θα ρθείς σου, ε, το ύστερα που τρία χρόνια τελειώνει και γίνει το σκόλιο, να την πετάξουμε!
Ξέρω.
Καλά, καλά, καλά. Σταμάτα να κλαις, σταμάτα. Τώρα να έρθει ο τσίρις σου να δούμε.
Λαλή, ένα γιόν που τον έχει με τόση περιουσία να με πάρει εμέναν και ένα σπίτι του καηρκού να με νευρει, Λαλή!
Καλά, τη νύχτα που χαρτώσαμε, άκουσε να μου μπορούμε να του δώκουμε. Αν με δυσάρεσκες, θα με δέχτει.
Ε, ξέρω κι εγώ, είναι τα λόγια, σκέφτεται. Εσύ, όμως, πρέπει να ξέρεις.
Ο τσίρις της Λενούς, στην αρχή, είπε σου, ήταν που μπορεί να δω και της κόρης του. Εσύ, όμως, ειστρέζεις, ζητάς τσιάρλα τσιάρλα. Έχταρες τον τον καημένο.
Ε, άλλον η Λενούς ο τσίρις της, άλλον εσύ και εγώ.
Ααα, δηλαδή, εμείς έχουμε 7 ψυχές, και είναι πλάσματα του Θεού.
Τι σα γλάου σε...
