Μουρφωμένη κοπέλα, να πάεις να πάρεις έναν καφετσί.
Ναι, γιατί που είναι το πρόβλημα, ναι, ναι, κατάλαβα.
Ο γιος μου, κοκόνα Θεοδώρα, ο καφετσίς όπως το λαλείς, έδωσε ένα εξετάσεις και πέρασε δάσκαλος.
Ναι, το το ξέρουμε, το άλλο είναι και σπούδαση.
Ε, ναι, κατάλαβες καλά. Έξενα έδωσε φέτη και πέρασε πρώτος μάλιστα.
Το Σεπτέμβρη ξεκινά πανεπιστήμιο.
Α, αλήθεια, ατούτον, έντο περίμενα. Εμπράβο σου, Παντελή. Συγχαρητηρία, καλό σου, να ζήσετε ευτυχισμένοι.
Ευχαριστούμε.
Ευχαριστούμε, Θεοδώρα, και στα δικά σου.
Ε, ναι, και στα δικά μου, και στο δασκάλου. Πιάνουμε και εμείς σειράνε, ναι, δάσκαλε.
Ε, ναι, τούτο είναι το μόνο σίγουρο.
Τώρα που έτακτοποιήσε και την αρφή σου, νομίζω εν καιρό.
Ε, ναι, σίγουρα. Και εν τούτο που ήμουν έτοιμο να σας πω.
Εν όσο. Λοιπόν, η κοπέλα μου είναι έγκυος και μόλις γεννήσει με το καλό, παντρευκούμαστε.
Μα, αλήθεια, Γιαννάκη μου. Μπράβο, μπράβο, μπράβο, αρφού η μου.
Η κοπέλα σου, η κοπέλα σου είπες. Άκουσα καλά.
Ε, ναι, καλά άκουσες.
Μα, μα έχεις κοπέλα.
Έχω καλό. Ευχαριστώ χρόνια που είμαστε μαζί μου και σε έξι μήνες θα έχουμε και το μωρό μας.
Το μωρό σας. Νομίζα ότι εσύ και εγώ και εγώ.
Εσύ, Θεοδόρα μου, αν θέλεις, μπορείς να μας το βαφτίσεις.
Ακούσαμε το κυπριώτικο σκέτς το ψηλόντζο των μουτάτων, ο θεός μου προμουτάτων, της Σκέτη Στεφάνου,
που πήρε το πρώτο βραβείο στο διαγωνισμό κυπριώτικου σκέτς 2024 που διοργάνωσε το ΡΙΚ.
Πήραν μέρος οι ηθοποιητές.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
