Όσοι πριν καθέλει γίνει.
Καλά έκαμε, Τζέφια. Η πεθερά μου αγαπά το.
Περνάμε μια χαρά τώρα.
Είναι τα καλά να αγάπαν και την ύφη της η πεθεράς, όπως αγαπά το γαμπρόν της.
Ναι, αφορά μάμα, άλλαξε πολλά η πεθερά μου.
Που την ημέρα που μάλωσε η ειρήνη με την πεθεράν της, άλλαξε και η δική μου.
Δηλαδή, άλλαξε προς το καλύτερο, όχι προς το χειρότερο.
Προς το καλύτερο. Ό,τι μαϊρέψει να μου φέρει.
Μιλά μου με τον καλύτερον της τρόπον.
Έρχεται, ρωτά με, να έχω καμιά δουλειά να μου κάνει.
Είναι έτσι ψυχρή, όπως ήταν πριν.
Τι λαλείς να άλλαξεν έτσι.
Ξέρω κι εγώ.
Εντε ξέρεις.
Μπορεί τώρα που της έκαμαν και εκείνης ότι μας έκαμεν η ίδια εμάς,
να κατάλαβεν το λάθος της και να μετάνοσε.
Και φέρνεται σου καλά για να διορθώσει το κακό που μας έκαμε.
Και εγώ έτσι εσκέφτηκα.
Μια φορά τούτοιε τράβησεν περί του.
Αθυμάσαι που σου λάλουν όποιος κάμνι βρίσκει.
Θέλεις καλύτερο παράδειγμα από την πεθερά σου.
Ακριβώς ό,τι μας έκαμε, ήβρανται και σιρότερα ακόμα.
Μα εγκρήμα, μαμά, λυπούμε την.
Προχτές να την εθώρες, ήρθεν και λάλει μου το παράπονο
ότι τσέ κλαίνε όπως το μωρό.
Έκλαιε.
Αμά η πεθερά σου.
Μα αφού σου λάλω άλλαξε, να τη δεις, έθα την καταλάβεις.
Τι ειρήνη, να που γίνεται η ειρήνη, κορί μου.
Πλύνει η μαραζόν ηλίον που έμαλωσε
ενώ χαρτωμένος της με τους γονιούς του για λόγου της.
Αμά άμα τον έχει κοντά της...
Έχει και μόνο ένα μέρος του και δική του.
Ξέρω κι εγώ.
Μακάρι, εμέν' το πιστεύκω.
Εμπολάπισμα τώρα η μάνα του.
Έχει ένα μήνα χαζίρι μπόφι ενώ γιος της
και ούτε που βάλει το καπελί κάτω να με ρώσει.
Γεια σας.
Γεια σας.
Καλώς τους.
Είν' τα συμπεθερά, πώς πάεις.
Καλά λέγουμε συμπεθερά.
Ε, πλύνεται θωρώ.
Ε, κάτι πανού σκέτω μωρού.
Είν' τα που κάμνια γκονού αμού λένου τσιμάται.
Ναι, όσαν τσιγάλα την τωρά.
Έλα τσιτουν το πιάτο λένου.
Μα ένα που φέρεσ' πάλι μητέρα.
Ε, λίγα μήλα. Έφερον ο πεθερός σου πάνω.
