Να σε ρωτήσω κάτι, Ρούλα μου.
Ρώτα με.
Ας σου το βουλώσω.
Να μας το βουλώσεις.
Να σας το βουλώσω, καλά.
Έχεις όμως άλλη να απαιτήσει μπουλό μου.
Όι, παπά. Έχω έχω.
Είναι να έχουμε ένα φουλιά δικία, ένθα υφιστά δε πλέον.
Μάλιστα.
Έχω να πω κάτι...
Γιανούλα, σιώπαση.
Να μπω σκέφτεσαι, γέρο. Έντια θέλει σκέψη.
Ρούλα, θέλουν τη σκέψη γέ μου.
Ρούλα μου, ό,τι είναι στη σκέψη, παίρνει το αέρας.
Ε, λάλε να δούμε.
Δώσ' μου μιαν εβδομάδα.
Μιαν εβδομάδα, να την κάνεις τι.
Μιαν εβδομάδα να κανονίσω το πλήρεξούσιο.
Να πω του δικηγόρου να σας κάνει πλήρεξούσιο
για να μπορείτε να πάτε να βουλώσετε το χράφι πάνω σας
ή όπου άλλου θέλετε.
Και γιατί να κάνουμε πλήρεξούσιο.
Να σε πάρουμε μαζί μας το χρηματολόγιο
και να τα κανονίσουμε για μέ.
Ε, εγώ έτσι θέλω να τα κανονίσω.
Α, καλά. Έτσι θέλεις, έτσι θέλεις.
Ρούλα.
Είμαστε ευκολοί άνθρωποι εμείς.
Ρούλα.
Ναι, παπά.
Θα κάνω τούτο που μου ζητάς.
Αλλά μόλις πάρεις το πλήρεξούσιο στα χέρια σου
θέλω να μου κάνεις εσύ τη χάρη που θα σου ζητήσω.
Καλό. Ό,τι θέλεις. Πέμπ.
Όχι τώρα. Άμα πιάσεις στα χέρια σου το πλήρεξούσιο.
Καλά. Όπως αγαπάς.
Όμως, Ιανούλα, πότσι αφαίρνεις αντίρρηση.
Μα πώς να φέρει, μάνα μου.
Τα πράγματα μιλούν από μόνα τους. Έτσι, Ιανούλα.
Έτσι, Τάκη. Μιλούν από μόνα τους.
Βέβαια. Γιατί μάρον, ε, νομίζω να έχει καμιά απέτηση.
Οπότε, τι να την αναστατώνουμε την κοπέλα για έναν παλιό χωραφόν τώρα.
Ε, σου, για μου ξέρεις καλύτερα.
Α, πάμε να φάμε και το φαΐμπερ και να κρύανε.
Ε, παπά, ε, θα μπορέσουμε να μείνουμε.
Γιατί, ε, καλέσαμε μας η κουμπάρη του Τάκη.
Έχει χειρό να δει τη βαρτιστική του και να ντροπεί.
Καταλαβαίνεις.
Μακάρι να μην καταλαβαίνει, κόρη μου.
Γιατί εκείνοι που καταλαβαίνουν πολλά, υποφέρουν και πολλά.
Ε, πρέπει να πιένουμε.
Ιανούλα, αν δεν σου κάνει κόπος...
