Τέσσερα μηδέν υπέρ μας, λοιπόν. Συνεχίζουμε.
Χρειάζεται, ξυπνάδα, να πιερώνουμε σαν κράτος εκατοντάδες χιλιάδες ευρώ
για έκδοση ενός βιβλίου που γράφει ανακρίβειες και βλάφτη μας σαν κράτος.
Α, δαμέτσα, χρειάζεται, ξυπνάδα.
Τέσσερα μηδέν υπέρ μας. Let's go, παρατζή.
Χρειάζεται, ξυπνάδα, να αγοράζουμε πανάκριβα έπιπλα για την κατήνα της Βουλής
επειδή τα βαφτίσαμε εν καλή τεχνική έμπνευση.
Ε, τούτον, κυρία μου, προϋποθέτει πάρα μα πάρα πολλήν, εξυπνάδα.
Πέντε μηδέν υπέρ μας. Προχωρούμε.
Χρειάζεται, ξυπνάδα, άλλοι να πιάνουν πολλαπλές συντάξεις, βασιλικές
κι άλλοι να πιάνουν μισή σύνταξη όσον να τους κάνει να περάσουν μιαν ημέρα τον μήνα.
Ε, τούτο ξεπερνά τα όρια της εξυπνάδας. Ακουμπά τα όρια της εμφυΐας.
Λάβε λί, έξι μηδέν υπέρ μας. Να συνεχίσω.
Όι, να με συνεχίσεις. Γιατί έτσι όπως πάεις θα βγάλεις άχρηση την έρευνά μας
για τους πιο έξυπνους λαούς του πλανήτη.
Για να με σε δυσκολέψω, δώσ' μας τη δεύτερη θέση και είναι εντάξει.
Μα δεν γίνεται στη δεύτερη θέση. Είναι η Νότια Κορέα.
Βάλε μας την τρίτη θέση τότε και κλείσαμε.
Ούτε τούτο γίνεται. Στην τρίτη θέση είναι η Ιαπωνία.
Α, μάλιστα κύριε, μάλιστα. Α, δικαπάσχω να σας πείσω.
Αμάν κάποιος εντός ον έξυπνος, πώς να τον καταλάβουν οι άλλοι.
Κάποιη μα μεγάλο είναι δίχως άλλο όταν έξυπναδαν έχει ένας λαός.
Φαίνεται διότι σ' όλα είναι πρώτη τη σιρήνη σε ρεγά καμνίδι αρκός.
Κάποιη μα μεγάλο.
