Ραδιοφωνικό Ίδρυμα Κύπρου. Πρώτο πρόγραμμα. Θα ακούσουμε σήμερα το κυπριώτικο σκέτς της Σκέβης Χρήστου «Μέγκαμνις Τσενάβρης», το οποίο πρωτομεταδόθηκε από το ΡΙΚ το 1999.
Η Σαβού, μια πολλοπάητη γυναίκα, έχει ένα γιο, τον Τσίπρι, και μια κόρη, την Ειρήνη.
Όταν ο γιος της επρόκειτο να παντρευτεί Τίλενου, η Σαβού ζητούσε τόσα για το γιο της, που δυσκόλεψε πολλοί τους συμπεθαρούς της να ανταποκριθούν στις απαιτήσεις της.
Κατά βάθος δεν ήταν κακή η Σαβού, μα απλούστατα ζητούσε πολλά για τον Τσίπρι, γιατί του είχε μεγάλη αδυναμία σαν μονογιός που ήταν,
και γιατί πίστευε πως με αυτόν τον τρόπο θα τον βοηθούσε περισσότερο να στήσει το σπιτικό του.
Έτσι, ακόμα και τώρα που η νύφη της από ώρα σε ώρα περιμένει παιδί, η Σαβού εξακολουθεί να μην την πολυσυμπαθεί, παρόλο που εκείνη κάνει ό,τι μπορεί για να την ευχαριστήσει.
Όμως, φτάνει η ώρα να αντιμετωπίσει και η Σαβού τα ίδια προβλήματα που αντιμετώπισαν κάποτε οι συμπεθαροί της.
Γιατί τώρα που πρόκειται να ραβωνιάσει την κόρη της στην ειρήνη με το Λάκη, που είναι και αυτός μονογιός, φοβάται πως η νέα της συμπεθερά θα ζητάει και αυτή περισσότερα από όσα μπορεί να προσφέρει για πρίκα στην ειρήνη.
