Άξα να του ποταυριστείς, να κάνουν ο κόσμος χάζη.
Αγάπα άλλη γιόκα μου, ξύχαστη και εμπειράζει.
Ξέρω το πως την αγαπάς και να την μαραζώσεις.
Μα αφού φωνάζει ο κύρις της, γιατί να πεισματώσεις.
Εν η Μαρίκα του Γιάννη, κοτιά μου κοπελάτσα,
όλοι τους καλοπλάσματα γιορκοί μου του τυράτσα.
Ρέξε και χαμογέλα της, φέρ' την εις τα νερά σου.
Και για βροξένια είπε μου, αφ' θέλεις παηθιά σου.
Φωνάζει μες τον καφενέ, έτσι περνώ κουβέντες.
Εσύ είσαι παρακατινός, είσαι μες τους λεβέντες.
Εν τζίνο μπορεί να παντρευτώ, μα να με με θέλει.
Η κόρη του γυαλόνου, λαλεί κουβέντες μέλη.
Και ο κόσμος ο σημερινός πάει με την αζούλα.
Ποιος σου τα είπε να μανά εσέναν του τα ουλά.
Ε, γιότι στα παγιόκα μου, εφώναζεν τα τζίνος.
Μάλιστα μες τον καφενέ, άκουσεν τα τζοντίνος.
Είπα, αφού την αγαπάς την κόρη του, να βρήξω.
Ξαφού την πρώτη μπατσαρκάν, χαμέσεν να το ρίξω.
Σεύουμε την αγάπη σας που μου είχατε, γονί μου.
Όμως, ο παπά, να μέλει να λύσουμε την Ελένη, νίμου.
Να σας το πω το μυστικό, να ακούσετε ζητιό σας.
Πρέπει να σου βατήσετε, μάνα, το σπιτικό σας.
Και να τη φέρω έσωμα σύντομα την Ελένη.
Σήμερα βρεθήκαμε, είμαστε εξηγημένοι.
Είπες σου, Τζίνι, έρχεται εις τον οικοτζουρκό μας.
Και δεν την πειράζει ότι πουγέμω μες το χωρκό μας.
Φέρ' την καλό να πνάσετε που τους καμούς τσιθκιό σας, αφού το επιμένετε.
Και την ευκή μου, θιό σας.
Έτσι σε θέλω να λαλείς.
Μπράβο σου, ρακουρνέλια.
Γενέκα μου λεβέντισσα, να χεις χαρές και γέλια.
Ωι, εκαραμούτσοσε και κρέμμασες μου σύλλη.
Εν να γεννούμε, είπες μου, μες το χωρκό ρεζίλη.
Αφού εμ πράμα φυσικόν ο έρωτας, κουρνέλια.
Και εμ πάντα που ρωτεύκονται, κοπέλες και κοπέλια.
Αύριο φέρ' την έσω μας, αν με ρωτάς εμένα.
Και με μπεψείς προξενητή.
