ή ακόμα και εντατικές, όταν στην εντατική θα έχεις έναν ηλικιωμένο που θα μείνει μέσα έξι μήνες και δεν θα είναι επικερδίδευτε ο γιατρός,
φταίσαι εσύ που είσαι ο οργανισμός και πρέπει να τον αναλάβεις γιατί είσαι δημόσιο νοσηλευτήριο και πρέπει να του παρέχεις την νετροφαινολογική ευθύνη και θα έρθει που πρέπει.
Όλοι αυτοί ας πληρώνονται διαφορετικά. Τους θέλουμε να τους κρατήσουν. Οι υπόλοιποι όμως που είναι σε ανταγωνισμό με τον ιδιωτικό τομέα πρέπει να είναι πιο παραγωγικοί.
Δηλαδή, ήδη είναι οι κράχτες στο να φέρουν το περιστατικό μέσα για να το εγχειρήσουν για παράδειγμα και αν θέλουμε να αυξηθούν τα εισοδήματα του ΟΚΙΠΗ τότε πρέπει να δίνουμε αυτό το έξτρα κίνητρο από τα επικερδή,
δηλαδή θα έλεγα περιστατικά, δεν θα το πω έτσι, από τα περιστατικά που ο οργανισμός πληρώνεται από τον ΟΑΗ, αλλά αν για παράδειγμα το κράτος έρχεται και πληρώνει εκατό εκατομμύρια στον ΟΚΙΠΗ για υπηρεσίες δημόσιας υγείας που υπάρχουν στους μετανάστες και το καθεξής που δεν πληρώνονται από το ΓΕΣΥ.
Αυτές τις υπηρεσίες τις πληρώνει ο οργανισμός στο pre-given, στο κόστος. Ε, δεν μπορώ να πληρώνω κίνητρο παρά στο κόστος ένα, δύο, τρία εκατομμύρια και να με πλύνει και να λέω στον οργανισμό έλα να αυτονομηθείς. Δεν γίνεται. Από αυτά τα οποία παίρνουν από το ΓΕΣΥ να τα κάνουν να πληρώνονται καλά και να τους πληρώνουμε καλύτερα γιατί έτσι δουλεύει.
Γιατί να μην συνδεθεί κύριε Υπουργέ αυτό το κάθετο κίνητρο μαζί με την επιδίωση ενός ασθενού που μπαίνει σε μια παθολογική κλινική. Δηλαδή αν απλά γίνομαι εισαγωγή αυτό θεωρείται παραγωγικότητα αλλά δεν θεωρείται ωφέλιμη παραγωγικότητα αν καταφέρω να βγω ζωντανός από την παθολογική ή την πνευμολογική για παράδειγμα.
Θα ήταν μια ενδιαφέρουσα συζήτηση με το ιατρικό.
Με τους γιατρούς του ΟΚΙΠΗ. Πολλές φορές θα σας πω εντάξει ο Ατσενίσσα αποβίωσε και δεν φταίω εγώ. Κάποιες φορές ελπίζω τις πλήστες να έχουν δίκιο.
Λοιπόν κλείνοντας πάμε σε κάτι διαφορετικό ίσως πιο πολιτικό.
