της Πάφου, α!
Τι εν τούτη η κεραυνή που ρίχνει
και δεν ακούει κανένας!
Εσύ τώρα γιατί τρέμεις!
Έκαμες κανένα σκάνδαλο και φάσε
πως θα σε πιάσει και εσένα το κολάνι!
Εγώ τι σκάνδαλο να κάνω!
Μια απλή νοικοκυρά
σαν τη μέρη την Παναγιωταρά
που λαλεί και το τραούδι, α!
Εγώ το μόνο που έκαμα
σαν σκανδαλιάρα που είμαι
ήταν να σε σκανδαλίσω
να συμπαντρευτώ
και που τότε γυρεύκεις το λάθος!
Ανακάλυψε νέα σκάνδαλα
ο Δίας της Πάφου
και ρίχνει πουτζά με τους κεραυνούς του!
Εταιρείες Φόρεξ λαλεί
με ύποπτα κέρδη κάνουν ξέπλυμα μαύρου χρήματος
ακόμα και σε μου-μου-ε!
Μου-μου-ε!
Που πάει να πει
μέσα μαζικής ενημέρωσης!
Ε, ναι! Μου-μου-ε!
Εν τα μέσα μαζικής ενημέρωσης!
Καλό ότι είναι τα μου-μου-ε!
Μάσα-μάσα χόρτασα!
Μα κατά που μου φαίνεται
εμπολία αντιπυρική
που δεν τους πιάνει η φωτιά!
Καλά τα λαλεί ο Φέδωνας!
Αλλά η Πάφος έχει έλλειψη νερού!
Εμπράματα τούτα που κάνουν οι ύποπτες εταιρείες
να ξεπλένουν μαύρο χρήμα
δεν σκέφτονται ότι υποφέρουμε
που δεν έχουμε νερό να πιούμε!
Ο Σίγωνος! Ε, διπλώντας καρδάλωρ!
Μμμμ!
Αυτέ είναι και ο Κρούζι ο δήμαρχος της Πάφου!
Φκένει λαλείτα, ξαναλαλείτα
στέλνει ακόμα και γραφτεί καταγγελία
στην Ανιτούλα μας, στην Βουλή
Πε, πε, πε όμως!
Κορατσάζει της δίψας
γυρεύει και η νερό να πκύει
μα δεν υβρισκεί!
Θωρείς ο Μαυροκόλυμπος
ακόμα κάνει ηλιοθεραπεία νοφ καιρος!
Λαλείτουστα, ξαναλαλείτουστα
και δημόσια και στην αστυνομία
και η αστυνομία λαλείτου
έλα δήμαρχε να μας τα ξαναπείς!
Αλλά όπως προσπαθούν να τους σπάσουν τα νεύρα
για να βαρηθεί και να σιωπήσει
να μην τους χαλατώνει πριν τους πρωί μεσημέρι νύχτα
Μα και τούτος παρακάμνητο
άφη στα παιδιά να τσιμούνται φεδονά μου
μην τα ξυπνά!
