Μπορούν να το οδηγήσουν.
Έτσι είναι.
Πάμε και στα κάθετα αλλά και οριζόντια κίνητρα που λαμπάνουν οι γιατροί.
Βρίσκεται σε εξέλιξη ένας διάλογος για μια εκκρεμότητα
και αντιλαμβάνομαι θα ακολουθήσει μια συνάντηση στο βραφείο σας
στα μέσα του μήνα.
Ναι.
Έτσι.
Είμαστε κοντά στο να κλείσουμε ή θα έχουμε περιπέτειες πάλι.
Θεωρώ ότι πρέπει να κλείσουμε.
Όταν μετά την απεργία του Νοεμβρίου
είχε γίνει μια συνάντηση στο γραφείο μου
με τους επικεφαλείς των συντεχνιών
είπαμε ότι θα συζητήσουμε εμείς από τον ΟΚΙΠΗ που αυτός αποφασίζει
να δώσει ένα ποσό και ένα άλλο ποσό παρκαρισμένο
μέχρις ότου να βρεθεί η συμφωνία για το 2025-2027
γιατί πραγματικά το τελευταίο πράγμα που θέλω να κάνω
είναι να συζητώ με συντεχνίες για κίνητρα.
Ο ΟΚΙΠΗ έχει μεγαλύτερα προβλήματα από τα κίνητρα.
Είχαν γίνει αρκετές συζητήσεις όσον αφορά τον τρόπο
με τον οποίο θα πληρώνεται αυτό το κάθετο κίνητρο.
Κάποιες κλινικές μπορεί να επιλέξουν διαφορετικό τρόπο υπολογισμού από άλλες
και το καθεξής που είναι θεμητό.
Το προβλήμα του ΟΚΙΠΗ, το οικονομικό προβλήμα του ΟΚΙΠΗ
δεν είναι οι γιατροί, δεν είναι το πόσο που πληρώνεις τους γιατρούς.
Απλά αυτό που δεν πρέπει να γίνεται είναι να μην πληρώνουμε
από την τσέπη του φορολογούμενου, γιατί ακόμα ο ΟΚΙΠΗ στήριζεται από το κράτος,
χρήματα τα οποία δεν έπρεπε να δίνουμε.
Έστω κι αν είναι ένα, έστω κι αν είναι δύο τα εκατομμύρια.
Και ο ΟΚΙΠΗ, μιλάμε για ένα οργανισμό, θέλει 700 εκατομμύρια για να ζήσει,
δεν είναι τα ένα ή τα δύο.
Αλλά πρέπει να βρεθεί ένας τρόπος να υπάρχει καλύτερη συνεργασία
και θεωρώ ότι είναι πολύ κοντά.
Εγώ θα τους δω, πρέπει να τους δω, για να συζητήσω κι αυτό.
Ναι, μου είχαν πει πριν τον Δεκέμβριο που βρεθήκαμε,
ότι είναι τα πρώτα κανόνια του δημόσιου νοσηλεύθερου και είναι.
Τους γιατρούς χρειάζεσαι για να έχεις νοσοκομείο.
Για να έχεις νοσοκομείο θέλεις το προσωπικό, τα χτύρα και τα φάρμακα.
