Ε, έναν τζαμίτζε να με γυρεύει.
Ε, καλό. Αν πάει και χάσει.
Τι είπες, κυρία Λενή.
Τίποτε, τίποτε, γι' μου. Μιαν άλλη φορά λάλλω.
Σίγουρα. Και άμα έρθει, το θέλω να μου κάνεις ποτζίνα τα ωραία σου τα κουπέπια, εντάξει.
Να σου κάνω ό,τι θέλεις, γι' μου. Ό,τι θέλεις.
Να κανονίζουμε να έρθει και η αρφή σου η Αννάκη. Ένα χαρό πολλά να τη ξαναδώ.
Καλό, γιατί όχι. Λοιπόν, εγώ πρέπει να πάω τώρα. Άντε, γεια σας.
Στο καλό, γι' μου. Στο καλό.
Μα, Παντελή μου, έγινε την αρφή του τη δίδυμη που του είπες.
Ναι, μάνα. Και άκουγε το ωραίο της υπόθεσης.
Εν τζετζίνει δασκάλα και είναι διορισμένη στο κατοχώρι.
Ε, μαζί μου πας εν τζερκούνται.
Μάλιστα, για το γιο μου.
Ναι, μάνα. Άντε, τώρα μείνε δαμένα. Βλέπεις τον καφενέ.
Ναι, γιατί εγώ πρέπει να πεταχτώ απέναντι στον μπακά λίγο να φέρω καφέ.
Έναν πακέτο μας έμεινε και ο έμπορας που μας το φέρνει τη Δευτέρα είναι νάρτη.
Ένιξε ρο εν τ' άλλο και έπαιζα έτσι έξω.
Καλόν το γιο μου. Πήγαινε.
Γεια σου, Θεοδόρα. Μα πού πάεις έτσι βιαστική. Σιγά και να σκοτωθείς.
Αφισμένα χαρίς, ρε Παντελή, κι εσύ. Κι έχασα τον.
Έχασες τον. Μα ποιον έχασες.
Τον δάσκαλον. Επία στο σχολείο να του πάρω κάτι να μπουκώσει και έντον ήβρα.
Μα πού εξαφανιστήκε, μπορείς να μου πεις. Ουφού.
Έδα με κοντά μου που ήταν. Πριν δυο λεπτά έφυγε.
Κοντά σου.
Ναι, πέρασε να μας πει ένα γεια.
Μα εσένα.
Ναι, εμένα. Ε, φίλος μου.
Φίλος σου. Τι πόθεν ως τα πόθενε φίλος σου.
Θέλω να πω πού τον ξέρεις.
Πού τον στρατών. Έγιναμε πολλά καλοί φίλοι τότε.
Αλλά μετά που επία για σπουδές εχαθήκαμε.
Αλλά τώρα που ξαναβρεθήκαμε, είμαι σίγουρος ότι είναι να κάνουμε πολλή παρέα πάλι.
Τι είναι τα παρέα μπορεί δηλαδή να κάνουν ένας δάσκαλος με ένα καφετσί.
Τι εννοείς.
Ενόχινος, εμορφωμένος, κοσμογυρισμένος.
Κατάλαβες να μου θέλω να πω.
Κατάλαβα Θεοδόρα. Κατάλαβα. Άτε γεια.
