Φέξ, ένα μερσί, ένα γκράτσιε ή έναν ευχαριστόν, έτσι ευχαριστούνται.
Που την άλλη, όμως, πρέπει να προσέχουμε τα κόμματα μας,
διότι, όπως λαλούν, είναι τα κύτταρα της δημοκρατίας.
Ωι, οι, οι, οι, οι, οι, οι, οι.
Είναι τα λόγια σου, οι, οι, οι, οι, οι, αυτό έτσι είναι.
Έτσι είναι, αλλά μέση να φέρνει στα κύτταρα,
γιατί πάει ο νους μου στην κυτταρίτιδα που έχω,
όπου παλεύκω να φύγει και δεν φεύγει.
Μα ούτε που πάνω στα κόμματα φεύγει η υποψία
πως παίρνουν εισφορές για να κάνουν χαττήρκα σε κάποιους,
αλλά δικαιολογούν το.
Ενάντροποι λαλούν να μας διούν φρέσκο χρήμα
και να με το πιάνουμε.
Ε, έχει μια βάση η θέση τους.
Ριάλια τούτα, εντζέ τσακιλούθια.
Σε ποιο δίας ριάλια και να σου πει όλιαν τα θέλω.
Δεν είναι ούτε και δημοκρατικό δηλαδή.
Θορείς και σε κάποια κόμματα
αυτόν τον κράτος έδωκε πιο πολλά ριάλια
σαν χορηγία.
Και ύστερα που τους είπα φέρτε τα πίσω του
τι είπαν, νον, νον, γιόκ.
Έντα δύο με.
Έτσι και ρέξαν τα ριάλια στα σέρκα τους
άτε να τους τα πιάσεις.
Τούτα εμπερίτου που τες τράπεζες.
Ενάξια να μας βάλουν τόκους, επιτόκια,
έξοδα λογαριασμών και τόκους υπερημερίας.
Αλλά την ανήτα με τη συνοδεία της στο Λονδίνο
για υπηρεσιακό ταξίδι
κατακρίνουν την η διάφορη αθκιασερή.
Η αφενάθκιασερή κάτι πρέπει να κάνουν
και τούτοι για να δείχνουν ότι υπάρχουν.
Εξάλλου είπαμεν το.
Δικλάτε ποδά, ασχοληθείτε με τούτον
για να μεθωρείτε τις τραβάρες τες δικές μας.
Ιδίως τεραπαρκεύκουν τα προεκλογικά.
Αφήστε μας ήσυχους.
Να ζιάσουμε ποιο θα βάλουμε
υποψήφιο βουλευτή
και ποιο θα πετάξουμε έξω.
Σωστό για αυτόν, αλλά το θέμα
με την Προεδρίνα της Βουλής
και τους υπηρεσιακούς συνοδούς δεν το ελίσαμε.
Την επόμενη φορά που θα πάσεις σε κάποια πρωτεύουσα
πού θα μείνουν?
Ένα λεπτό να μπω στον Κούκολ
να έβρω που υπάρχουν σπηλιές
που χωρούν καμιά δεκαρκάν άτομα να σου πω.
