Ε, καλά, σιωρ. Εσέναν είναι πέρασεν που τη κελέ σου πως άμα αντιπέψεις με το ζόρι μπορεί να αρρωστήσει το πορνόν και να έχουμε μια άλλα τράβαλα.
Ε, πέρασεν, καλό. Και ρώτησα και είπα μου. Ούλες, ούλες στην αρχή δυσκολεύκονται πολλά, άμα ύστερα από κανένα μήνα γυρίσκονται όπως τις απάρες.
Ε, Χρύστα, αλλά να χαρείς σε σοβαρή κουβέντα τούτη. Κάτσε κάτω και ξανασκέφτου τα πράγματα. Η κόρη μας είναι καλό μωρό. Ε, να μου τη σαντανώσεις και να δουλούμε και να μένεις σε φτάνω.
Καλά, άντρα μου. Τόσο παλαβή είμαι εσύ που να καταϊσέψω την κόρη μου γιατί έτσι μου κατέβηκε.
Όχι παλαβή ένισε, άμα η κελέ σου να κοναερισμένη είναι.
Ού, άντε σαβί, τράβα στα χαλούμια σου και ό,τι είχαμε να πούμε, να πάμε εντός. Κουμάνταρε εσύ τα χτυνά και την μάντρα που σου περνά και μες στις δουλειές μου εμένα, μένα να κατώνεσαι.
Ε, βέβαια, να πέψουμε την κόρη μας με το ζόρι στην Αγγλία, εμένα να μου πεφτυλώσεν, ναι, και να μένα να κατώνουμε.
Επί εσκολίων, καλέ μου, εσύ. Το δημοτικό νόσον και εξόρτωσε να το φκάλει και εκείνο με το ζόρι.
Είναι που καταλάβεις εσύ που τούν τα πράγματα. Άφησ' με εμένα να τα κάνω εσύ ευλοημένη που εφκάλα και το γυμνάσιο, μάγκο μου μου.
Ξαναμίζεις ότι αν το καταλάβω ότι σε έβαλε πάνω η μάνα μου και ο τσίρις μου και είστες έσο κουρτισμένος.
Παραδέχουμε, παραδέχουμε ότι έναν δημοτικόν εφκάλα και γίνομαι το ζόρι.
Ζόρι, άμα εμέναν τα πόθκια μου πατούχα μες στη γη, ρε Χρυστάλλα.
Να μου θέλεις να πεις ότι εμέναν έμπατουν.
Όι, έμπατουν. Αμά μου λαλείς πως επειδή έπεψε η μουχτάρενα την κόρη της στην Αγγλία,
ένι μπορούμε εμείς να μ' έμπεψουμε την δική μας, πατούν.
Όι, έμπατουν. Ένα μας ευκάλλου τραούδι, ρε Χρυστάλλου.
Θέλεις να πέψεις την κόρη σου στην Αγγλία με το ζόρι μόνο και μόνο επειδή επικραρίστηκες που την μουχτάρενα.
Έτσι ένι. Ε, παραδέχτου το.
Ε, ναι. Έτσι ένι. Παραδέχομαι το.
Εντά ξέρω, τα χαλούμνια εμμανικοί μας πρέπει να τα κάνουμε σήμερα στη Λου.
Μα έχουν...
