με ένα από τους συλλόγους της Ομοσπονδίας της, της ΩΣΑΚ,
ο οποίος να έχει τις δυνατότητες και το χαρακτήρα
να μας βοηθήσει να κάνουμε όλα αυτά που κάνουμε για τους ασθενείς,
γιατί από την μέρα που διορίστηκα πραγματικά ασθενείς κάνουμε
σε συνεργασία με την ΩΣΑΚ, που είναι πολύ καλή η σχέση,
έτσι ώστε αυτός ο διορισμός είναι ένας διορισμός που θα βοηθήσει
να πάμε ένα βήμα από το κάτω και δεν θα είναι ένας διορισμός
ο οποίος διορισμός ενδεχομένως να είναι το επόμενο βήμα κάπου πολιτικού.
Άρα η ΩΣΑΚ προτείνει για διορισμό συνηγόρου άτομο που προέρχεται από τον πολιτικό χώρο?
Ναι, μεταξύ άλλων ναι, το οποίο απορρίπτεται από εμάς
και προχωράμε στη συζήτηση άλλων ατόμων.
Να μην μπω στην ονοματαλογία.
Ναι. Εσείς ως Υπουργείο έχετε προτείνει συγκεκριμένα άτομα στην ΩΣΑΚ
στο πλαίσιο της διαβούλευσης?
Ναι, τα οποία θεωρήθηκαν ως, αν θέλετε, δεύτερης, τρίτης γραμμής που είναι αλήθεια.
Αλλά θεωρώ ότι και η δεύτερη, τρίτη γραμμή εκεί που το πρόσωπο έχει
τις ικανότητες και τις δυνατότητες και το χρόνο
θα μπορούσε να αξιοποιηθεί ιδιαίτερα να μιλάμε για τον πρώτο συνηγόρο
και τον πρώτο συνηγόρο πρέπει να τον κάνουμε σωστά.
Πρέπει να είμαστε σίγουροι για να δουλέψει ο αθεσμός.
Ο πρώτος συνηγόρος είναι πάρα πολύ σημαντικό.
Αν ήταν ο πέμπτος, ο έβδομος και ο δέκατος θα ήταν λίγο διαφορετικά.
Λάθη θα γίνουν στο μέλλον. Αλλά τον πρώτο δεν μπορούμε να κάνουμε λάθος.
Δεν μπορεί να γίνει λάθος χειρισμός γιατί θα χάσει ο θεσμός από την αξιοπιστία του.
Έτσι.
Άρα, εσείς απορρίψετε αυτό το πολιτικό πρόσωπο που προτείνετε από την ΩΣΑΚ ως συνηγόρος.
Δεν θα μπούμε στην ιωματολογία, αλλά θέλω να σας πείτε
εάν έχει πρώτερη σχέση ή επαφή με τον χώρο της υγείας.
Έχει.
Θεωρώ ότι προφανώς τα πρόσωπα τα οποία θα προτείνονταν θα είχαν σχέση με τον τομέα της υγείας.
Προφανώς μούς ασθενείς πρέπει να έχουν κάποια σχέση. Δεν είναι αρκετό.
