και το δικιά μου στην Αυστραλία.
Ε, όχι, τα καλύτερα να σκοτωθώ.
Να τους πω τώρα ότι θα πάει στην Αγγλία.
Ε, ναι, τώρα εκατάλαβες τη Λου.
Η κόρη μας όπου κάτσει και όπου σταθεί
αρέσκει της πολλά το χουμίση.
Μα πώς δεν έπηρε όλα.
Ε, πέτια σου, Γιορκή.
Κόρη Γριστάλλα,
μα αφού η Ροκόλα έθελε να πάει ευλοημένη,
αν πάει να κλαίει όλη η μέρα, είπε εμάς.
Μανα, τούν τα πράγματα έτσι είναι.
Κλαίς μια εφτωμάδα, κλαίς και ο εφτωμάες τρεις,
ύστερα γνωρίζεις το γιατρούι και τέλειωσε.
Να, τε πάλε με τούν το γιατρούι,
νεκόλτησε, μπάς το γιατρούι.
Εντάξει, καλέ μου, ολόστοχη.
Ένα γιατρός και δικηγόρος.
Ένα δικηγόρος και πιλότος.
Μάιρας, όπως αποκλείεται, ε.
Αν ήταν να πάρουμε τον Μάιρα,
ανεμινίσκαμε και ποδά, άντρα μου.
Ενέ χρειάζεται του να βρούμε στις Αγγλίες.
Θέλετε με τίποτε άλλον,
όχι σαν να πεταχτώ και έξω στη μουχτάραινα
να δίνει μπικάρον άκο.
Έλε, ο σκόρι μου.
Ακούεις τα πουλιά που κελαϊβούν τα σωμούν.
Ακούω τα, Στέλλα μου, καλό, εντάκουω.
Έχω μια μπροέσθηση ότι
δεν θα ξανακούσω πουλιά να κελαϊβούν.
Γιατί, μάνα μου,
στην Αγγλία δεν έχουν πουλιά.
Ήσα, ήσα, που η Αγγλία είναι όλο πράσινη.
Ναι, όλο πράσινη και όλο μαύρη.
Ούλοι οι μεραβρέσοι έχουν να πούν.
Έλα, χαμογέλα μου, Λίο.
Έμπορο να σε θωρώ έτσι μαραζόμενη.
Ξέρεις το ότι ερωτεύτηκας
για το χαμογέλο σου.
Ψεύτη. Την άλλη φορά
είπες μου ότι για τα μάθκια μου.
Σωστά. Πρώτα για τα μάθκια σου
και με ελάχιστη διαφορά για το χαμογέλο σου.
Θα σου αύριο το πρωί
πάω στο αεροδρόμιο.
Φεύγω.
Και εγώ δεν θέλω να φύγω. Καταλαβαίνεις.
Καταλαβαίνω, μάνα μου.
Με εγκλαιείς και να περάσει εύκολα ο καιρός.
Τον άλλο, μήνα να σκέφτηκα
να έρθω να σε επισκεφτώ.
Μα πού, στο Λονδίνο?
