Πες, πάψουν κιόν οι λήπες, έλα να δώσουμε νευτσές ουλί στα παιδιά μας, ευτυχισμένα να περνούν, να'ν τούτοι η χαρά μας.
Αγαπημένοι τακτικά σε ούλα τους τα γρόνια και να μας κάνουν σύντομα με το καλόν αγκόνια.
Όσο για τούτον που λαλείς, να πω και μια ιδέα.
Το πρώτον τους να κάνουν γιο να βγάλουν στην Ανδρέα.
Η βέθερε μου έταξα στον Άινα Αναστάση να βοηθήσει του Γιωρκή την κόρη σου να πιάσει και να του φκάνω τ' όνομα, χωρίς καιρό να χάσω.
Το συντομεύσουμε, να το λαλούμε ντάσο.
Στρώσε τραπέζα μάνα μου, να φάμε και να πιούμε, εν ώρα για ονόματα τώρα να συζητούμε.
Κι όσοι χαράς οντουνιάς, έχει και η καρκιά μου, που νιώθω την ελένη μου και βρίσκεται κοντά μου.
Καλά σας είπε ο Γιωρκής με το δίκιο του.
Πονάρτη η ώρα είναι να πει όνομα για τον γιον του.
Να πάτε εις τους νούνους σας, Γιωρκή, να τους το πείτε, πώς το αποφασίσετε πόψε να λογιαστείτε.
Όμως αθέλης μεν τους ποις έκλεψες την ελένη, να πείτε είμαστε κι εμείς όλοι συμφωνημένοι.
Γιατί ο κόσμος εν κακώς θέλει να κάνει χάζη.
Κι ο άντρας μου που φώνας δεν έχω πολλή μαράζη.
Αγαπητή μου Περθερά, ξύχασ' τα περασμένα, κι αν μου πιστεύκεις έβαλ' ο υπόψης μου κανένα.
Που μες στα βάθη της ψησίης διώσ' ας την ευκή μου.
Σίλιες βολές χαλάλης σου κάμνω σου το παιδί μου.
Έναι τα πλούτη σήμερα που κάμνουν τους ανθρώπους.
Την προκοπή σου σέρουμε και τους καλούς σου τρόπους.
Όπως εξεκινήσετε, Γιωρκή, με την ελένη, έτσι να συνεχίσετε πάντα αγαπημένοι.
Μπράβο σου, ασυμπεθέρα, για τις παραγγελιές σου.
Κι ο πλάστης να σου βοηθά πάντα εις τες δουλειές σου.
Τριάντα χρόνια παντρεία με τον συμπέθερο σου. Έτσι εξ...
