Ε, θα πάμε.
Όχι, απάπου. Οι σπουδές μου στην Αγγλία είναι να βαγίσουν.
Έχει γιατί.
Ένα μας πει η μάμα μου σε λίγο.
Κύριε Λέιζο, τσανέν κακόντσαι ξόριστο.
Τον τόρο μανέν η Παναγία που μου το έπεψε.
Ευχαριστώ σε Παναγία μου με ούλη μου την καρκιά.
Και ελάλου σας είναι να πάω με τον Κινέζο να μείνω στην Κίνο, ρε μου.
Ναι, καλό. Οι μάνα μου ήταν να πάθω με άλλον κακό.
Ε, ναι. Αλλά έχει και έναν καλό αν έπερνε τον Κινέζο.
Είναι καλό, σαβί, μα περιπέζεσαι με.
Ποτέ περιπέζωσαι. Ήταν να αποφύγουμε τον Μάιραν, όλα.
Είναι έτσι που έλαλες.
Ου, κανείς δεν περιπέξει μόνοι σένα.
Και μπουν ήξερες να μου τράβεις αγιοεψέσουν τη νύχτα, εντάξει.
Κόρη Χρυσταλά, τώρα έτσι για να καταλάβω και γι' ό, κόρη μου.
Η Ροκόλα τώρα είναι να μην υποδάθει να κάνει τα μαθήματα της.
Χέι, γιαγιά μου. Α, γιαγιά, είναι να μπουλαλούμε το σύνορα.
Είδελαν όρομα η μάνα σου, κόρη μου.
Και που έναν όρομα εκασέλαρε τα ούλα.
Ναι, εκασέλαρε τα ούλα.
Γιατί εκατάλαβε ότι το όρομα μπορεί να γίνει που τα λίφκια μπάω πωτσι.
Μπορεί να αγαπήσω κανέναν Κινέζον ή κανέναν Ιδόν ή κανέναν Αράπιν
και να με πάρουν να κατοικήσω στη χώρα τους ύστερα.
Είναι. Αλλά το πρόβλημα μας τώρα ενάλλον, ε, Χρυστάλα.
Ε, ποιον είναι, ρε γαμπρέ μου.
Της Μουχτάρενας που είσαι πικαρισμένη μητά της.
Είναι μπορεί να της πεις τώρα, ε, μετάνοσες και θα πέψεις την κόρη σου στην Αγγλία.
Ένα γελαμπαστηράσι σου, ένα γρόνο.
Ου, ακού να σου πω, η Μουχτάρενα σκουρεύκεται, άντρα μου.
Και σου, κοριστέλα, με την πρώτη ευκαιρία να μου φέρεις τον Μάιρα να γουβεντιάσω.
Να σου το φέρω, μάμμα καλό.
Μα το Μάιρα.
Μάιρα, την ταγιά σου ελάλες έφερες για τρούιν κόρη, Χρυστάλα.
Ε, ναι, ελάλουν, έφερες.
