Εγώ είμαι ένας απλός Κύπριος πολίτης που με ταράξασε τον νου μου.
Έτσι πέ μου ότι τσαμέν το πρόβλημα. Τη σε βασανίζει ακριβώς.
Να σου πω γιατρέ, παρόλο που όσοι με ξέρουν με θεωρούν άνθρωπο νούσιμο, σοβαρόν, κανονικό να πούμε, ωστόσο εγώ νιώθω παλαβός.
Και γιατί νιώθεις παλαβός, είπες σου το κάποιος άλλος.
Όι, κανένας δεν μου το είπε, αλλά είναι μερικά πράγματα που δεν τα καταλάβω, δεν τα χωρεί ο νους μου, δεν μπορώ να τα εξηγήσω.
Και αφού δεν μπορώ να τα αντιληφθώ, άρα είμαι παλαβός.
Μάλιστα, κατάλαβα. Κλασσική περίπτωση. Σαν ποια πράγματα λοιπόν δεν κατανοείς, πέ μου τα για να προσπαθήσω να σε βοηθήσω.
Για τους τα κάτα, άκουσες ποτέ σου.
Φυσικά και άκουσα.
Ω, γιατρέ μου, ό, γιατρέ μου, θα με χαλάς μου τα. Ούτε εσύ είσαι εντάξει.
Πώς γίνεται εσύ να άκουσες για τους τα κάτα και όσοι άλλοι υπεύθυνοι υπουργοί, διευθυντές,
υπουργείων, ανώτεροι τιμηματάρχες υπουργείων και άλλοι διευθυντές να μεν άκουσαν, να μεν είδαν, να μεν τους είπαν, να μεν, να μεν ξέρουν.
Την ίδια αναπορίαν έχω κι εγώ αγαπητέ.
Άρα είσαι κι εσύ παλαβός. Ένας εσύ κι ένας εγώ. Είμαστε κυθκιόστορα παλαβοί.
Έτσι όπως το αναλύεις υπάρχει μια επιστημονική βάση.
Δεν είδα, δεν άκουσα, δεν ξέρω. Έτσι είπαν τόσοι υπεύθυνοι.
Εσύ κι εγώ που είδαμε, ακούσαμε, ξέρουμε, δικαιούμαστε τον τίτλο του παλαβού.
Ναι, είπαμε. Εσύ κι εγώ είμαστε δύο παλαβοί. Και οι άλλοι δεκάδες υπεύθυνοι ανίδεοι ενέξυπνοι.
Και τώρα έρχομαι στο βασικό ερώτημα, γιατρέ. Εγκαλώ να είναι κάποιος παλαβός ή μήπως συμφέρει να είναι έξυπνος.
Έξυπνος, αγαπητέ μου. Έξυπνος. Συμφέρει πολλά να είναι κάποιος έξυπνος. Και ξέρεις γιατί.
Αν έξερα θα ήμουν έξυπνος, θα ήμουν δαμέ. Ο παλαβός.
