Κορή Πολυμνού, εθελώ να σου πω κάτι της. Δηλαδή, δεν είχα παραξήσει, να.
Ε, δεν μου κορήταν, πως.
Να μην αφήνεις τις κόρες σου να πιένουν σύναιμα με τους Σουέδους.
Και το χωρκόν αρκίνησε να τα ψουψούν του.
Γιατί πότε πιάνει η κόρος μου σύναιμα με τους Σουέδους.
Ε, πιάνει την περασμένη και έρχεται και με το ανιψιό τους
και βρεράς την κοίνω σε ένα Σουέδο φίλο του και έκατσαι κοντά τους.
Εντάξει, Ροπολίμνου μου, άκουσα και γι' όπου το λαλούσαν και κατηγορούσαν σε,
που στεσέσεις ξαπόλυτες και λαλώσουν το οι καημένοι.
Κύριε, ελέησον, ποιος είναι τούτος που μας εκατηόρισε, κόρη μου.
Ε, δεν ανάγκη να αναφέρνουμε ονόματα να γίνονται παραξήσεις.
Ξέρεις τους χωρκανούς, έτσι θέλουν να δουν και να πούν.
Και εγκρήμαν οι κορούες να φκεί το όνομα τους.
Α, δε γιο γιατί την έβλεπα τη δική μου, άρμασα την που δεκαέξι χρόνο
και δόξα σοι, ο Θεός σε καλώ τυχίστη.
Ε, έτσι να μέντες ξανά, φίκο, να πάμε τον ανιψιόν τους,
αφού εκείνος προσκάλγει και τους φίλους του.
Α, είσαι που το λαλείς.
Α, είστε σκοπελούες έσο, και ανεγιά το σινεμάν να φκεί το όνομα τους,
θα στες λείψει.
Ε, τέλος πάντων, ειν' τα θέλει σαν μπάχη κανένας κόρες.
Πρέπει να δε συβλέπει που ήλιον και που άνεμο.
Α, γεια στο στόμα σου.
Α, έτσι έγινε, γιάγρεσ' τα θέα.
Στο καλόν, πολύ μου, στο καλόν.
Πού είσαι, Ιωρκή.
Έλα να φάμε, Ιωρκή.
Πού έπιαν καλή μου τώρα, μεσομέρι.
Α, Παναγία μου, δεν μπόσ' πάσε ο παλιόγερος.
Πες.
Ε, πήγα να βάλω το πιάτον και το δυναστήκαν τα σέρκα μου και έπεσε.
Ε, δεν πιάτον. Πού έβρεσ' το πιάτον.
Έφερε μου το ταβάνι, πολύ μου.
Έφερε σου το ταβάνι. Γιατί.
Ήλιον είχα φάει να σου φέρω.
Όξα για να τη θωρούν οι χορκανίτσια να λάλλουν πως σ' αφήνω νηστικό
και κοφκιτζίνι που θα φτιάξουμε να σου φέρει να φάεις.
Ε, μια πολλοπάιτι τούτη, μια πολλοπάιτι.
Απ' όντυνη ξέρει ακριβά τι φοράζει.
Ακούσε μου, τζι, σαν να τ' αφήνω τον νηστικό.
Ό, είναι, Ιωρκή.
Ε, επειδή ξέρει πως μ' αρέσκει ο ταβάνι.
Γιατί εγώ μ' έλεγχα στο μου ταβάνι.
Όξα για να σε κάνω κραή, κρυφαλούπα.
Άγριστο Θεά!
Μάντα μου κάμ' τη σωρίτσα είκες τουτός να με τζάρπας.
