το γιον του, και κορτών εν το στίθος του, εκλωθεν το λεμόν του.
Μα πιες μες τον καφενέν και φώναζες, Αντρέα.
Στραβάρα μου, σταμάτα, αλλάξε την ιδέα.
Και ρώτησα την κόρη μας, είπε μου αγαπάτο.
Και το φαΐν της άφηκε έναν τσιστό μες το πιάτο.
Εκάθετου σαν τη χαντίνε χτες εις το ξυπόρτι.
Εν τη φορείς, επάστηνε να γίνει και ένα πόχτι.
Φαίνεται καρτέραν το που το στέξα.
Άξα τη τσέν, είπε να μου πιστεύκεις λέξη.
Εν εν το θάρρος που τη σκιάτσε καμνίσου τα τούτα,
ο Αναστάς τη ξέρει, πόψε λάλη μου.
Είπα σας τα πολλές βολές, εν και να σας τα ψανώ.
Έσο μου τους κυλίνκιρους ποινού μου, εν τους βαλώ.
Αν της κροστίς της κόρης μας, εν και να μ' αναζώσω.
Που τα χωράφκια μου παθιά, ούτε να τις βουλώσω.
Ζα τίνε τα χωράφκια σου που σε πελτανατέ.
Φίλια, και σου αρέσκουν του χωρκού αντρέα τα κοπέλια.
Θέλεις της πόλης, είπες μου, γιατρόν η δική ώρα.
Να ακούτε σπηλιάρες σου, άρχεψα και εν ημπόρο.
Εξείχασες που με θέλες και έγλεπες το στενό μου.
Και κατασκοτωθήκετε τότες με τον αρφό μου.
Τώρα γιατί εμπόδιο γίνες στον παιδιό σου.
Αφού λαλώ σου θέλει τον, άλλαξε το σκοπό σου.
Τούντες κουβέντες που λαλείς.
Ξέρετε τι εν ένει.
Σίγουρα είσαι τακουρημένος.
Τακουρημένος είσαι σου, σκληρό καρτεχαμένε.
Ο νους σου πάστε σαρκονιές, ρε πέλιο φαντασμένε.
Σταματάμε, μπολολοάς, γιατί εν να σε τυλίξω.
Εν να σου φκάλω τα μαλλιά, ποιος είμαι να σου δείξω.
Εν να μου φκάλεις τα μαλλιά, μαγνόμινε θα αλλάξω.
Ο Ζαφτίες Αιγύτος μας, ευθύς να του φωνάξω.
Και ο ίδιος εξαίριστο, δυο ασχελιές εν όρθι.
Τι ένας σου βάλει.
