Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Σήκω άντε να με πάρετε στο αεροδρόμιο. Φεύγω σήμερα.
Α, ευχαίς. Μα πού είναι να πάεις. Δεν είσαι στην Αγγλία.
Πε, στην Αγγλία τώρα είναι να πάει έκριστα άλλα.
Σήκω να σας τούμεν άντε. Άντε, θωρείς κανέναν όρομα να λόγω. Άντε, τέλειον.
Όρομα, α. Μα, εν όρομα που εθώρω.
Δόξα σοι ο Θεός. Δόξα σοι ο Θεός εν όρομα.
Παναγία μου ευχαριστώ σου Θεέ μου εν όρομα.
Μα, μα, αρκείς. Εν να με μπρολάβω το αεροπλάνο. Εν να κουβαλήσω για να σωρών πράγματα.
Δηλαδή, δηλαδή έτσι για να είμαι σίγουρη τώρα. Τώρα, εσύ πρώτη φορά να πας στην Αγγλία για τα σπουδά σου.
Κι εραι, λέει σου ρε μαμά. Τι έπαθες. Πρώτην, καλό δεύτερη.
Ε, σήκου λάλου με σου όλα. Σήκου. Επέλανες μας να την πέψεις στην Αγγλία να σπουδάσεις και τώρα εσύ κόνεσαι να την πάρουμε στο αεροδρόμιο.
Ω, Σαβή. Δεν θα την πάρουμε. Δεν θα την πάρουμε.
Ω, είπα σου. Ω, ω, ω. Η κόρη μας δεν θα πάει στην Αγγλία να σπουδάσει.
Α, τι λαλείς ρε μαμά. Τσιμάσαι και ονειρεύκεσαι ακόμα.
Ω, τώρα εξύπνησα. Ακούσες, Σαβή. Η κόρη μας δεν θα πάει στην Αγγλία να σπουδάσει. Κομμένο.
Μεγάς είσαι, κύριε, και θαυμαστά τα έργα σου.
Μα, μα, μα, έλα πέ μου. Είναι τα ορόμανεθόρες.
Ε, μεγάλη ιστορία, κόρη μου. Τώρα, τώρα να σηκωθούν και να σας την πω.
Και σας τίκαμε εμείς, κόρη Χρυστάλλα.
Ναι.
Μα, μα, μα, εσάς την άσας τι ακόμα εσείς.
Ε, θα πάμε στο αεροδρόμιο.
