Ναι, στο Λονδίνο.
Θέλεις να έρθω.
Θέλω, καλό, θέλω.
Να περάσουμε πολλά ωραία τάσο μου.
Και μετά πότε να ξαναρθείς.
Μπορείς να έρθεις μια φορά τον μήνα.
Όχι μια φορά τον μήνα.
Τα μαθήματα μας ύστερα.
Ναι, προς τιμήν εξήχασα ότι να έχουμε και τα μαθήματα.
Έτσι, πράβα αγάπη μου.
Να σε δωρώ να γελάς και θέλω τίποτε άλλο στον κόσμο.
Αχ, τώρα που μου είπες ότι να έρθεις να με φρεις τον άλλο μήνα, νιώθω καλύτερα τάσο μου.
Ναι, μάνα μου.
Πρώτα να έρθω εγώ, μετά να έρθεις εσύ για τα Χριστούγεννα.
Ένα περάσει πολλά αγγλία ώρα ο καιρός.
Για όλα είναι η κακουργέ η μάνα μου που φταίει και η μεγαλομανία της.
Μην κλείς, Στέλλα μου.
Και να σου πω και κάτι άλλο.
Προσπάθα να θωρείς μόνο τα θετικά του της υποθέσεις.
Κι αν θετικά τα σου.
Εσύ θωρείς κάτι θετικό που εγώ εντοθωρώ.
Βέβαια θωρώ.
Το γεγονός ότι τον άλλο μήνα να βρεθούμε μόνοι μας στο Λονδίνο για μια ολόκληρη εβδομάδα.
Ε, εντε θετικό.
Όχι θετικό.
Θετικότατο.
Άρε μασκαρά, εσύ άλλο πως παρακαλάς να με μετανιώσει η μαμά μου.
Να μετανιώσει.
Αύριο πεντάς, Στέλλα μου, και εσύ ακόμα περιμένεις τη μάμα σου να μετανιώσει.
Τάσο μου, γίνεται να φύγουμε την μάμα μου τώρα.
Από αφικά με την μάμα μου, γίνεται να με αγκαλιάσει τσελείο.
Να σε αγκαλιάσω αγάπη μου, καλό.
Είπα σου να έρθουν σίγουρα να τους περιμένουμε, σαβί.
Ναι, σιγουρα.
Που έμεινε και να έρθουν.
Είπα να έρθουν γιατί μια φορά μπορεί να τηλεφωνάσει η Στέλλα να την ακούσουν.
Κάμε υπομονή.
Ε, ναι, αλλά με τη Στέλλα είμαι εξηγημένη να την πιάνω η ώρα 7.
Ε, καλά.
Ε, ναι, 7 και 7 και 10.
Ε, καλά, με τη Στέλλα είμαι εξηγημένη.
