Κλείω τώρα. Έρχομαι. Είναι στο νοσοκομείο, έτσι. Έρχομαι τώρα. Τάκη!
Ο παπάς θέλω να το δω. Να του μιλήσω. Τι είπαν οι γιατροί.
Με νυμπείς μέσα, ενώφελη.
Γιατί να με νυμπώ μέσα. Αφήσ με, με μην τραβάς.
Κάτσε να σου πω.
Τι να μου πεις. Θέλω να του μιλήσω.
Έμπορες αρφή μου. Δεν θα σε ακούσει.
Γιατί.
Γιατί πάλι άρχισες η ρούλα. Πάλι άρχισες.
Ακούσαμε το κυπριωτικό σκέτσι της Ελένη Σιούφτα «Πάλι άρχισες η ρούλα»,
το οποίο πρώτο μεταδόθηκε από το ΡΙΚ το 2007.
Πήραν μέρος οι ηθοποί, Ανδρέας Μουσουλιώτης, Μίδια Χάνα,
Αντώνης Λαπιθιώτης, Νιοπτόλεμος Νιοπτολέμου,
Ελένη Καούλα και Λουκία Μιχαήλ.
Επιμέλεια ήχου, Σωτήρη Σταυρίδης.
Ραδιοσκηνοθεσία, Ξένιος Ξενοφόντος.
