Τι Χριστοδουλίδη και πράσινα άλογα. Δαμέ στην αίτηση σου γράφει Κότσος, το Χριστοδουλίδης που κολλά.
Το Χριστοδουλίδης, κύριε Λειτουργέ Πολιοδομίας, κολλά παντού.
Άτε, υπόγραψε την άδεια, βάλες φραγίδα δαμέ και επειδή σε συμπάθησα τύχερε, θα σε καλέσω και στα εγκαίνια του κέντρου διασκέδασης που έχτισα.
Μα, μα έκτιζες το τζόλας, έτσι χωρίς καμιά άδεια, ούτε άδεια νοικοδομής έσεις, ούτε πολιοδομική άδεια, ούτε άδεια λειτουργίας.
Τώρα τούτε λεπτομέρειες και δεν μετρούν.
Α, είμαστε συντεταγμένοι πολιτεία, κύριε, υπάρχουν νόμοι διαδικασίες. Άμα δεν μετρούν τούτα, τι μετρά.
Είπαμε, Χριστοδουλίδης.
Α, τε πάλε Χριστοδουλίδη και Χριστοδουλίδης. Τι νοιάζει την υπηρεσία μας τούτος ο Χριστοδουλίδης που λαλείς.
Μα, τώρα θα αρκέσαι, έχω ώρα να κάτσω να σου εξηγώ. Άμα σου λαλώ Χριστοδουλίδης, πάει και τελείωσε.
Καλύπτονται όλα τούτα που λαλούν οι υπηρεσίες σας και οι νόμοι σας. Και επί τούτου δεν σχολιάζω άλλον.
Μα κύριε, η ελεκτική υπηρεσία ήβρε παρανομίες και παρανομίες που έκαμες.
Εγώ, εσύ, τώρα δέκα χρόνια και άδεια διαχωρισμού για να καταλάβεις, ακόμα δεν μου ευκάλλαν.
Ελεκτική υπηρεσία και ελεκτική υπηρεσία. Πελάρες.
Και το άλλο, υπάρχει ακόμα τούτος Οδυσσέας.
Δαμείς σε μια εβδομάδα λαλώσου φκάλαιο οικοδομική, πολεοδομική άδεια και άδεια λειτουργίας υπογραμμένες από 14 υπηρεσίες και σου λαλίζουμε ελεκτική και ελεκτική υπηρεσία.
Αφού σου το θέτω ευθέως, Χριστοδουλίδης.
Τούτα τα πράγματα μόνο στη σφαίρα της φαντασίας γίνονται.
Και στην Κύπρο γίνονται. Και στην Κύπρο.
Δεν ξέρεις το τοπικό ρητόν, Δύσης Σάϊπρους.
Ναι, αλλά πρέπει να περάσουν από Υπουργείο Εσωτερικών, Έπαρχο, Πολεοδομία, Πυροσβεστική, να περάσει από το Υφυπουργείο Τουρισμού, από άλλες κρατικές υπηρεσίες και να χαλάσεις πρώτα ό,τι παράνομον έχτισες.
