Οι γιατροί εφημερεύουν, οι άλλοι όλοι μπορούν να κάνουν απεργία.
Όμως θα τρέξει η κλινική, θα υπάρχει η κλινική,
ο ασθενής δεν θα έχει πρόβλημα, τα επίγοντα θα έχουν κανένα πρόβλημα.
Ναι, δεν θα πάει ο εξωτερικός ασθενής,
ναι, δεν θα γίνει ένα προγραμματισμένο χειρουργείο μου,
μπορεί να γίνει και σε ένα μήνα.
Αυτή είναι απεργία και ασφαλώς έχουν το δικαίωμα να απεργούν οι επαγγελματίες υγείας.
Όμως αυτό που υπάρχει στην Ελλάδα θα έπρεπε να υπάρχει και στην Κύπρο,
γιατί πραγματικά είναι μεγάλο άγχος για ένα υπουργό υγείας να γίνεται απεργία,
48 ώρες και μεγαλύτερη αν θέλετε,
και να μην ξέραν θα μπορούν να εξυπηρετούν οι ασθενείς,
ιδιαίτερα μετά το ΓΕΣΥ, που τα ιδιωτικά νοσηλευτήρα είναι και αυτά γεμάτα.
Άρα ήταν δύσκολες στιγμές,
αλλά από την άλλη δεν θεωρήσα ότι επειδή θα ήταν δύσκολες στιγμές,
ότι απλά πρέπει να κάτσω και να δέχομαι την πλήρη.
Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ κύριε Υπουργέ για αυτή τη συνέντευξη.
Να είστε καλά. Καλό υπόλοιπο.
Να είστε καλά.
