Και ρώτησε με, είπε μου, πλάσμα έρεσιδα με να μας ακούσει.
Εσύ το γιο μου θέλεις τον, ξαψέματα λαλούση.
Όμως εγώ αρνήθηκα γιατί αντράπηκα τον και δυσκολεύτηκα πολλά παροχτή μου αν κάτω.
Ρε γι' ό,τι, παίζεις με την Ελένη, ελέ μου ρε και με γκαμιά και θέλω χατωμένη.
Μα να νυψά μου ρε του τι, νομίζεις να καπώ τη.
Έπεσε ρε και χτύπησε για τούτο και κρατώ τη.
Κρατώ κουφέ θες ρε Κωστή και να σου δω κωδέκα.
Να με εντοπίσεις μάνας μου, μες σε καμιά γυανέκα.
Μα πού να πάεις ρε Κωστή, στράφου, στράφου ρε και να βρέξει.
Κι έτσι η σακούιν που φορείς, εγκρήμα να μου σκέψει.
Έτεψε με η μάνα μου να σάσω την κατσέλα και είπε μου ότι και κακή να μου βρει μια κοπέλα.
Για τα σακούιν που λαλείς, αρέκει σου και σένα.
Ναι, θέλει να πω τη μάνα μου να σου δωράσει ένα και κλάτσε και που κάμισα, έκεται μια κυρία.
Και φαίνημα τα έσωμας λαλούν της ζηνοβία.
Ριάχια, έγκαι κιούμεν της, δώρα λαλεί για μένα.
Αλλά μπηράζει, αύριο έννα σου φέρω ένα.
Ας τι έψαζε, έθελο και πήγαινε Κωστή μου.
Μα πού ποτέ να με εντοπίσεις με τον γιορκήμπος ήμουν.
Ωι Ελένη, έλα λόγω τίποτε σε κρατώ.
Κανένα, μόνο κουφέπτε με μουστιάς και ό,τι με κόφτε με ένα.
