Ο αρφός σου πού είναι?
Έχει όλη τη μέρα που λείπει, δεν τον ξέρεις.
Άμα, ναι κυρία, εκείνη μην εισκέσαι.
Αχ, τα πλευρά μου.
Κακό, σιγουρό, κακό.
Παντέτσι εμπίουμε μοσχερκές.
Και τούτη η μάνα σου έχει σχεδόν μια εβδομάδα μπουν εις δικιάς σου.
Πότε έναρτι.
Θες να σου κάνω τίποτε, κανέναν καφέ.
Όχι, κόρη μου.
Έντα πες ο πέρκι μου Γιάννο.
Αύριον έχω πολλή δουλειά.
Εν τούτη η δουλειά που σε κατάντησεν έτσι. Μην έτσι ομιάν ημέρανες το να ξεκουραστείς.
Μακάρι να είναι το.
Ποιος όνταν. Σκόπαω, κόρη μου, να ούμε.
Ναι, ναι.
Η μάνα σου.
Γεια σας, γεια σας.
Καλώς την κάνατε.
Τι τέλος ήρθες έτσι άξιωπα, μανά.
Άιστα, κόρη μου, άιστα.
Βαρύθηκα να κάθιμ' όλη η μέρα.
Όχι τώρα φάει τούτο, νίστερα τσίνο. Φαΐντζε καθίσινε, καμά το στο μάσι μάδε.
Όι, όι, όι. Σαν το χωρκόν έναις.
Μα, αφού έπιες για να ησυχάσεις, έντσι έπιες για να δουλέψεις.
Κατάλαβα πολλά πράματα φανή.
Η κουμέρα μας αρρώστησε με τη ζωή μου κάμνη.
Όλη η μέρα έσω που πάει με το αυτοκίνητο, να σωροφαγιά, γλυκά, αλμυρά, πικρά.
Όι, όι, όι. Εγώ, εγκάμνω.
Είκα τα ρε γενέκα. Έγκαιντουν αρρωστήση και σου.
Επειδή έσταμαν τις ελιών την δουλειάν και πιες να ξυποστάθεις δύο.
Αν πεις ο κουμπάρος, σιρότερα.
Αύριον πρωί, πρωί, για το περβόλι.
Την δουλειάν τώρα είναι να τη μοιραζούμαστε.
Ούτε πολλή δουλειά, μα ούτε και καθόλου εγκαλάν.
Εγώ την υγειά μου θέλω ότι.
Έβαλες γνώση σε μιαν εβτομάδα.
Α, τώρα πήδανε ξαναγγελιούμε.
Τώρα φανεί μου να δουλεύκουμε γυθκιό.
Ούτε να σκοτώνεται ο ένας στη δουλειά,
ούτε ο άλλος να κάθεται χωρίς να κάνει τίποτα και να οκνιάζει.
