Δεν είναι αρκετό αυτό.
Άρα πότε θα έχουμε τον διορισμό. Είμαστε κοντά να καταλήξουμε.
Είμαστε κοντά. Εγώ θεωρώ ότι εντός Ιουνίου πρέπει να καταλήξουμε
διότι όπως πολύ σωστά έχετε πει έχουμε ψηφίσει το νομοσχέδιο για να τον διορίσουμε.
Άρα θεωρώ ότι είναι κάτι το οποίο θα κλείσει μέσα στα επόμενες βρομάδες
οπωσδήποτε πρέπει να κλείσει.
Μάλιστα. Άρα θα είναι θεωρώ μια κίνηση ανακουφιστική ευρύτερα
για τον τομέα των δικαιωμάτων των ασθενών.
Σίγουρα.
Έτσι. Πάμε και στην ανακουφιστική φροντίδα.
Πέρασε το νομοσχέδιο σε μια περίοδο όπου συζητείτε
ή επαναφέρετε η πρόταση της βουλεύτριας του ΑΚΕΡ
της κυρίας Ειρήνης Χαραλαμπίδου για την ευθανασία.
Συνδέονται τα δύο.
Δεν συνδέονται.
Η ευθανασία είναι πρόταση της κυρίας Χαραλαμπίδου.
Το νομοσχέδιο για την ανακουφιστική φροντίδα το διαβουλευτήκαμε το 2024
με έντονη διαβούλευση, αν θέλετε, με την ΟΣΑΚ, τον ΠΑΣΙΚΑΦ και τον Αντικαρκυνικό.
Κατατέθηκε στη νομική υπηρεσία περί τα τέλη του 2024
και ήταν έτοιμο, παίρνει κάποιο χρονικό διάστημα,
διότι καταθέτει στη νομική υπηρεσία.
Η νομική υπηρεσία θα έρθει πίσω με σχόλια, νομικά πάντοτε,
και θα πας πίσω, θα ξανάρθεις, δηλαδή πέρνει, τρεις με έξι μήνες πέρνει
η νομοσχέδιο να έρθει από την νομική υπηρεσία.
Άρα κατατίθεται στη φάση στην οποία πραγματικά έχει τελειώσει και είναι έτοιμο.
Το ίδιο χρονικό διάστημα υπάρχει και η πρόταση της κυρίας Χαραλαμπίδου για την ευθανασία.
Δεν συνδέουμε τα δύο.
Αυτό που λέμε όσον αφορά την ευθανασία,
είναι ότι αν δεν έχεις σωστή κατοίκον νοσηλεία,
που το νομοσχέδιο είναι ήδη στη Βουλή και συζητεί,
αν δεν έχεις ανακουφιστική φροντίδα να παρέχεις αυτό το βασικό άρθρο στους συνανθρώπους μας,
είναι πολύ πρόημο να συζητάς για την ευθανασία.
Εγώ λέω ότι κατατίθεται το νομοσχέδιο, θα ψηφιστεί θεωρώ πριν το τέλος του έτους,
γιατί όλοι οι παίχτες που ασχολήθηκαν με το νομοσχέδιο,
κατά 95% συμφωνούν.
Άρα δεν θα γίνει και ιδιαίτερη συζήτηση στην Βουλή του Αντιπροσώπου,
γιατί θεωρώ είναι πάνω κάτω συμφωνημένο.
