Ραδιοφωνικό Ίδρυμα Κύπρου, πρώτο πρόγραμμα, Κυπριώτικο Σκέτς.
Θα ακούσουμε σήμερα το Κυπριώτικο Σκέτς του Κυριάκου Φλουρί για το Χατήριν της Λενούς, που πρωτομεταδόθηκε το 1980.
Έτσι που λαλείς Λενού, επότησα και γύρισα το δήμα στον ποταμό. Αν κάμιζα θκιάση, πήγαινε κατά το δήλη και πότησε και σου.
Ε, κακίνο θέλουν ποτόν, έκαψεν τα υπηρά.
Καλά, πως είχε λίγο νερό, άλλο λίγο είναι να στεγνώσει και ο ποταμός και το δήμα και ούλα.
Ε, πέρσες, είχε λίγο νερό να θυμούμε, έδιναμε κολύμπα για να συνάξουμε νερό. Φέτοι, καλά είμαστε.
Ας έγκαλα ο πλάστης μου, κίνος ούλα τα θωρεί. Ας ζει και μας τα βασανά μας και τον κόπο μας και να μας βοηθήσει.
Εμπράμαν κόρελου, εμέναν όλοι τρώουν τα περιβόλικα, σύντες πατάτες, τα φασούλια, τα χόρτα.
Αν με βαρέθηκα τα γέριμα, όλοι τώρα πήγαινε στο βούναρο να ποτίσεις, αύριο στο μαμά ένα βαρύς να φκάρεις,
όλοι στην αποκλήθαρκα να τσαπίσαι, πήγαινε πότσι να λιπάνε τα κλαδέψη, να ξεχορτίσεις, η γέντση τελειώνει.
Μόνο εμείς καταλήφκουμε ασθενάδικα.
Ε, πως έχει κόπους, έχει μάδικα, είναι και τυραγνιόμαστη.
Θωρείς τώρα είναι τέλος ακριβώς ασυνούλα.
Εμείς καλά που τα έχουμε γιόρκιν, τσίνι που τα βοράζουν είναι να μπορούμε να πούμε.
Ο κόπος και τα βάσανε παραπάνω από την αξία τους.
Τέλος πάντων κόρη λένε, να πιένω και καλά έκατσα.
Καρτερούμε δουλειές. Α, γεια σου και ευχαριστώ για τον καφέ.
Στο καλό, στο καλό.
Στο καλό, έγιω να κάτσω λίγο εδώ, να ξυποσταθώ, να κάνω και λίγο γκέντιμα.
Α, έσαι, γεια.
Στο καλό, αν και να με ποφκάλουν τίτλα τα μπερβόλια και τα αμπέλια μένα.
Ωραία, καλή.
Καλώς το.
