Θα ψηφιστεί, πρέπει να τρέξει κιόλας.
Δηλαδή πρέπει να διαδοτηθούν οι φυστάμενες δομές, έχουμε μια μεταβατική περίοδο 6 μήνες,
και νέες δομές, να επεκταθούν οι κλίνες, να επεκταθεί και η υπηρεσία.
Σήμερα είναι μόνο για καρκινοπαθείς.
Προφανώς πρακτικά, κατά κύριο λόγο θα είναι καρκινοπαθείς, δεν θα είναι μόνο καρκινοπαθείς όμως.
Θα μπορεί να παρέχει υπηρεσίες και σε άλλους συνανθρώπους μας.
Χρόνιους ασθενείς που πονούν και ταλαιπωρούν, έτσι.
Ακριβώς, ακριβώς. Άρα δεν θα είναι 100% καρκινοπαθείς.
Άρα να τρέξει και μετά να γίνει συζήτηση για την ευθανασία.
Δεν το συνδέουμε εμείς, το σύνδεσε η κυρία Χαρλαμπίδου, και συζητάμε σε αυτή τη βάση λόγω αυτής της σύνδεσης.
Μάλιστα. Πόσοι συμπολίτες μας θα έχουν πρόσβαση σε αυτές τις δομές που θα προσφέρουν ανακουφιστική φροντίδα μετά την αδειοδότησή τους.
Γιατί αυτό το οποίο είναι βέβαιο, είναι ότι δεν μπορείς να έχεις ανακουφιστική φροντίδα μόνο την αεροδαφνούσα και μόνο τις 11 κλίνες του Πασικάφ στο ΙΤΕΝ και κάποιες άλλες κλίνες σε κάποιες άλλες επαρχίες.
Είναι πολύ λίγες, έχουμε πολύ περισσότερο κόσμο.
Προϋπολογισμό, ΑΗ, θα βάλει.
Κάλαμε συζήτηση πολλές φορές με τον Οργανισμό Ασφαλής Υγείας όσον αφορά τα νομοσχέδια που δεν υπάρχουν.
Σπρόχρονοντας όλα αυτά τα νομοσχέδια, ο οργανισμός είναι έτοιμος να αυξήσει προϋπολογισμούς έτσι ώστε αν αυτή τη στιγμή έχουμε 30 ή 40 κλίνες,
εκεί που αδειοδοτηθούν περισσότερες δομές, γιατί δεν θα είναι μόνο νοσηλευτήρια, μπορεί να είναι οτιδήποτε, μπορεί να γίνουν και 100 και 150.
Δεν ξέρω τα μαθηματικά, δεν είμαι σίγουρος αν υπάρχουν εύκολα αυτά τα μαθηματικά, αλλά σίγουρα οι αριθμοί που χρειαζόμαστε είναι σίγουρα διπλάς ή τριπλάς, ίσως και περισσότερες.
Λοιπόν, πριν πάμε στα μαθηματικά, γενικότερα, του ΓΕΣΥ, θέλουμε λίγο να μας πείτε ποια είναι η άποψή σας για την ευθανασία.
Πιστεύετε ότι ο ασθενής που φτάνει σε ένα συγκεκριμένο σημείο, με ένα προσδόκιμο ζωής, ο οποίος ταλαιβωρείται,
πρέπει να έχει το δικαίωμα να αποφασίζει το τέλος του.
