Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Ακόμα είσαι στην ισταϊκό παιδα.
Ύστερα να έρθουν τα σπίτκια, τα έπιπλα...
Εξίασες τα δικά σου δηλαδή.
Και πού να βρούμε τόσα ριάλια να τις κάνουμε τόσα πράγματα.
Ξέρω, Ζείο.
Συνηλαλίσου όποτε θέλεις, έβρετα.
Τον καιρό που εσύ τας εσού που τον πεθρώ μου...
Δεν σκέφτεσαι που είναι να βρει τόσα ριάλια να ικανοποιήσει τις απαιτήσεις σου, ε!
Ούφωρε, Τσίπρι.
Ούφωρε, Τσίπρι.
Ούφωρε, Τσίπρι.
Ούφωρε, Τσίπρι.
Και όσο που σκέφτομαι ότι και εγώ έκανα άλλους να υποφέρουν...
Α, μπράβο! Τώρα αρέσκεις μου.
Έτσι σε θέλω.
Να παρατέχεσαι το λάθος σου.
Όχι να πεισματώνεις και να λύσαι εν το δικό σου το σωστό.
Ό,τι ακριβώς έκανα τις λελούς, Ζείο, τραβά τα τσιρίνι μου τώρα.
Έφτεξα, όμως.
Έφτεξα και πρέπει να πιερώσω.
Ενέξαρες την παροιμία που λαλεί...
Τι, μάχαιραν έδωσες, μάχαιραν θέλω να δεις.
Έξερα τι γε μου.
Αν μ' είναι καλό, ξέρω να μπω, θέλει να πει.
Τώρα που έλαβα τη μάχαιρα, ξέρω τι συμβαίνει.
Όμως τις λελούς, ό,τι τις έκαμε, θα τις το ξεπληρώσω, θα ξεπληρώνεται.
