Εξίασες ότι είναι σου που ευαρύθηκες τη δουλειά.
Ε, έτσι νόμιζα.
Άμα η δουλειά είναι υγεία, είδα και έμαθα
που αύριο να πααίνουμε γηθκιό κάθε μέρα.
Επιτέλους, ε, κατάλαβες ότι είχα δίκιο γιόντι σου, Ελάλουν.
Δα με φανεί μου, φταίει και σου.
Φταίω!
Φταίεις, φταίει και πολλά μάλιστα.
Έκανες μου τα χατήρκα μου.
Ο Ελάλουν έτσι, έτσι έγινε του.
Ο έτσι, πάλι έγινε του.
Είναι τέλος εμένα να με μάθω στην οκνιά.
Άλλη φορά με γιο με εσύ να μου κάνεις έτσι χατήρκα.
Η δουλειά είναι εσύ χατήριν.
Μόνον η αγάπη εσύ.
Εγιό εμ που σ' αγαπώ, Λενού, για τούτο.
Άλλη κουβέντα τούτο. Το χατήριν της αγάπης είναι άλλο.
Τώρα γίνει καλή, Λενού, που ήξερες παλιά.
Χατήρκα πιο για τα χωράφια, έναι εσύ.
Καλύτερα, Λενού μου, καλύτερα.
Ακούσαμε το κυπριώτικο σκέτς του Κυριάκου Φλουρί για το χατήριν της Λενούς που πρωτομεταδόθηκε το 1980.
Πήραν μέρος οι ηθοποιοί.
Ξένια Αρτεμίου, Δώρα Κακουράτου, Θεόδουλος Μωρέας, Δώρος Κυριακίδης, Άλκης της Παυλίδου.
Επιμέλεια ήχου Λευτέρης Μέσης.
Ραδιοσκηνοθεσία Μίκης Νικήτας.
