Θα ακούσουμε το κυπριώτικο σκέτς της Άνδρης Ανδρέου,
ο Μάιρας και το γιατρούι,
που πήρε μέρος στο διαγωνισμό συγγραφής κυπριώτικου σκέτς 2016,
που διοργάνωσε το ΡΙΚ.
Έχει εμάς καμιά πατέρα, που ξαναγλέψαμε τις ζούλες.
Ο ίδιος μου, εδώ κάμεν τους ζούλους γύρω.
Πόσες σύκλες γάλανε συνάξαμε σήμερα,
αρκούμε μην άμεν καμιάν εξήχη που τα χτέσω ξανή ρέα μου.
Εμείς σύκλαναν μπαρκά του Λουάρκασε,
άμα την καυκάρα δεν την έποστραντζεσαν καλά.
Ας το να φάσαι με τα ρυφούσκια.
Καλά έκαμες γεμ.
Μα, η κοπελουρού που είναι σήμερα και δεν φάνηκε ένα ακόμα.
Η κοπελουρού ενέσωζε τσακώνεται με τη μάνα της.
Έτσι γιατί.
Δεν ήξερες γιατί.
Επέλαναν την η μάνα της να πάει στην Αγγλία να σπουδάσει
και η Στέλλα θέλει να πάει.
Κύριε, λέει σαν τούτη η Χριστάλλα ρέγα μπρε.
Έντζε κόρη μου, άμα φαίνεσθε μου εγκουρπάκι που θέλει.
Μιαν κόρη την έχεις ευλοημένη
και εσάς άρεσες να την πέψεις εις τα ξένα.
Πέτσε σου.
Αν τίπο πρέπει να θέλει η Μιτσά να πάει
και να μεν την αφήνει η μάνα της, γίνεται το ανάπολο.
Να στήσεις πόδι ρέγα μπρε.
Να στήσεις εσού πόδι να με γίνει το δικόν της.
Ναι, κι ακούει μου για εμένα για εσένα
να μου βάλει ένα πράγμα μες τη κελέντης.
Για κίνο.
Και ψέματα μου λάλεις.
Κίνο πόν να κοψιονούς της.
Κίνο λέει.
Ξέρεις ξύλο που της έδωκα
ως που ήταν Μιτσά.
Ο νούρος του σύλλου ισιώνει.
Πόν να ισιώσει ο νούρος του σύλλου
καμιά φορά να αλλάξει και η Χριστάλλα.
Καλημέρα, γι'αγέ μου, καλημέρα.
Καλημέρα. Νάψω τα ξύλα να αντακόσουμε.
Άψε τα, γι'αγέ μου. Καλό ήταν να ξακούμε.
Του τονούνε το κάλα για να γυρίσει
χαλούμια και σηκώνει ξακολόημα.
