επειδή αναφερθήκατε στα ιδιωτικά νοσηλευτήρια που έχουν συμβληθεί με το σύστημα.
Ερώτηση. Πώς είναι δυνατόν να έχουμε ένα ΤΑΕΠ
στο οποίο να μην εφημερεύουν όλες οι ειδικότητες
και τελικά τα δύσκολα περιστατικά να καταλήγουν και πάλι
στο Γενικό Νοσοκομείο Λευκοσίας, για παράδειγμα.
Πριν το ΓΕΣΥ, όλα τα νοσηλευτήρια είχαν κάποιο υποτυπώδες ΤΑΕΠ
με ένα γιατρό, δύο γιατρούς, σχεδόν καμία ειδικότητα.
Ο κόσμος πήγαινε εκεί για απλές, θα έλεγα, εισαγωγές.
Με το ΓΕΣΥ πρέπει αυτά να αναβαθμιστούν.
Άρα αυτό που έχουμε σήμερα είναι αναβαθμισμένο σε σχέση με αυτό που είχαμε παλαιότερα,
αλλά σχεδόν όλα τα...
Με μία μικρή εξαίρεση, τα ΤΑΕΠ τα ιδιωτικά δεν έχουν όλες τις ειδικότητες.
Όλες τις ειδικότητες δεν έχουν ούτε τα επαρχιακά νοσηλευτήρα του κρατικού τομέα.
Το μόνο νοσηλευτήρο που είναι αναφοράς και έχει όλες τις ειδικότητες
είναι πραγματικά το Γενικό Νοσοκομείο Λευκοσίας.
Ελλά δεν μπορεί να μην εφημερεύει...
Βασικές ειδικότητες.
...γαστεντερολόγος.
Και να έχουμε ένα αιμορραϊκό επεισόδιο που πρέπει να δράσει άμεσα ο γιατρός
στο γαστεντερικό, δεν είμαι ούτε εγωγιατρός σε πάση περίπτωση,
και να πρέπει να γίνει διακομιδής στο γενικό.
Θα χαθεί χρόνος.
Και μπορεί να χαθεί και μια ζωή.
Ίσως αυτό...
Για να υπάρχει η ΤΑΕΠ πρέπει να υπάρχουν αρκετές ειδικότητες, προφανώς όχι όλες.
Ίσως αυτό που θα μπορούσε να γίνει...
Θα αλλάξουν τα κριτηρία μήπως.
Ίσως θα μπορούσαν...
Εντάξει, υπάρχει νόμος περί ειδωτικών νοσηλευτών
το οποίο θα σπρώξουμε εν τόσο του έτους στη Βουλή,
μας στα τελευταία στάδια της διαβούλευσης.
Αυτό που θα μπορούσε να γίνει είναι να επεκταθούν λίγο ειδικότητες,
αλλά αποκλείται να καταφέρουμε ιδιωτικών νοσηλευτών να έχει τα πάντα.
Ούτε τα κρατικά, στη Λάρνακα και στην Αμόχωστο και στη Μαύχουντα πάντα.
Θα μπορούσαν να επεκταθούν λίγο ειδικότητες.
Αυτό που θα μπορούσε να περάσουμε και στον κόσμο είναι ότι...
