να καλέσουν, να πάει στην Ισπανία
και στην Πορτογαλία να έξερε το.
Πάλε καλά δηλαδή που με το που έφυγε
επανήρθεν το ηλεκτρικό ρεύμα
και σωθήκαν τα πλάσματα.
Ναι όμως, η απορία μου παραμένει.
Ο Ερτογάν έγκαίλα να μπαίνουν
τα καρβάκια μας στα λιμάνάκια του, ε ναι.
Ο Χαρτιώτης όμως και ο Σιζόπουλος
με τις πυρκαγιές και τις βροντές που κολλούν.
Τούτοι είναι αυτοκόλλητα.
Όπου τους βάλεις κολλούν.
Να πάρουμε τα πράγματα όμως έναν έναν, οκ?
Οκ, να τα πάρουμε έναν έναν.
Επαρέτησε ο Σιζόπουλος που πρόεδρος της ΕΔΕΚ
ή είναι παρέτηση?
Εδώ και εμπαρέτηση είναι, αλλά λίπος δεν επαρέτησε.
Παραδίδει, αλλά δεν παρετείται.
Αχ, έτσι μου κάνουν κι εμέναν οι πρωί μου.
Αγαπώ σε είπε μου, αλλά χωρίζουμε.
Και τώρα εγώ δεν ήξερο.
Είμαι παντρεμένος, ο Ξάιν είμαι παντρεμένος.
Α, και στην ΕΔΕΚ τούτο διαιρωτώνται.
Φεύγει τούτο, σημεινίσκει.
Ε, μέσα τούτο ή εν έξω.
Εν έξω μέσα, ε, μέσα έξω.
Ε, μες την Αναμεσιά, ε, μες την Μεσόπορτα.
Ε, το θέμα δεν είναι πού βρίσκεται ο Σιζόπουλος.
Η λαμπρατζά που άναψε είναι το ζήτημα.
Ποιος θα είναι ο νέος πρόεδρος της ΕΔΕΚ για να την εισβήσει
και πώς θα την εισβήσει.
Πώς σβήνεται μια πυρκαγιά γειτόνισσα. Φυσάστης.
Όι, βέβαια. Ανάλογα με την λαμπρατζά φωνάζει στον κατάλληλον άνθρωπο και σβήνει την.
Όπως.
Όπως ο Χαρκιώτης, ο υπουργός εν αποστρατεία.
Έκλεισαν οι κυνηγοί τον αυτοκινητόδρομο, έψησαν τις σούβλες τους,
τα λουκάνικα τους, εφάνι, πιασία σου, γεια σου,
ακυρώσαν το κράτος και τούτος νύπτητας χείρας σου.
Η εγκληματικότητα και η παραβατικότητα δρατζάζουν.
Και μην τον είδατε τον Παναγί, τούτος πάλαιν άφαντος.
Εν είστον νυπτήραν και νύπτητας χείρας του.
Ανύουμε τηλεόραση και ράδιο. Να ακούσουμε ειδήσεις.
Αμαν έμπει για φόνους, κλοπές, διαρρήξεις, ακομούνς, παρανομίες,
διεύθυνα, σκάνδαλα και σκανδολάκια, πυρκαγιά και λαμπραγιές,
καταλάβουμε. Επιάσαμε ξένο σταθμό.
Και άμα τους πούμε να κάνετε κάτι, τούτο απαντούμε εγώ έτσι.
Ο χαρτιώτης και κάθε χαρτιώτης νύπτητας χείρας του.
Α, έτσι γιατί έχουμε νυδαντικό πρόβλημα.
Επειδή ο χαρτιώτης...
