και εμείς και τα χτυνά μας και τα περβολούχκια μας.
Ε, όχι ακριβώς που αύριο, που την επόμενη δεκαετία, αν είπεν.
Μα ως τότε με πλάσμα ζωντανό ένα μήνυ, με χτυνό, με περβολούδι.
Ως τότε θα πάθουμε από τετρακόσες αφυδατώσεις ο καθένας.
Μάλιστα, και στο μέλλον οι αρχαιολόγοι που θα μας έβρουν θα πούν
του Τιμούμια εν ο γέρος ο Κωστής και του Τιμούμια εν ο γέρος ο Στυριανός.
Άσπρη μέρα εν αφέξει, μέρα με τη μέρα ζούμε, ως που πάμε κι όπου φύγουμε.
Αντέξετε, αντέξετε, γιατί αλλιώς δεν βγαίνει.
Πέτος και τούτη χρόνια, η στράπα τσαριζημένη.
Όποιος κράτηθει κι αντέξει, άσπρη μέρα εν αφέξει, μέρα με τη μέρα ζούμε,
ως που πάμε κι όπου φύγουμε.
Όποιος κράτηθει κι αντέξει, άσπρη μέρα εν αφέξει, μέρα με τη μέρα ζούμε,
ως που πάμε κι όπου φύγουμε.
Και εδώ το ψητό της Κυριακής, σε κείμενα Κυριάκου Φλουρί και διδασκαλία μουσικής Λεόντιου Γεωργίου,
έφτασε...
