καλύτερον που πολλά πανεπιστήμια
της Αγγλίας. Γιατί μάμα μου δεν μέτρα
του τον Τάσο μου. Γιατί μάμα μου
μετράει χώρα και η επίδειξη.
Ε, θέλεις να σε
κλέψω και να μην ίσκεις μαζί μου
στο διαμέρισμα μου στη χώρα.
Ω, Παναγία μου, είναι σκεφτικά έτσι η πράγμα.
Θα ξεκινήσεις τα μαθήματά σου
κανονικά στο πανεπιστήμιο
και θα σε συμπείρω εγώ.
Δουλεύκουμε σε ξενοδοχεία για πρακτική εξάσκηση,
ξέρεις, και οπιερώνουμε μας.
Συγγνώμη, αλλά δεν είμαι έτοιμη για έτσι πράγμα,
Τάσο μου. Ε, τι άλλο μπορούμε
να κάνουμε, Στέλλα μου. Να κάτσουμε
να σκεφτούμε, μάνα μου.
Να σκεφτούμε τι πράγμα μπορεί
να αλλάξει την απόφαση της μάμας σου.
Τίποτε, Τάσο μου, τίποτε.
Η απόφαση της μάμας μου μόνο με ένα θαύμα
μπορεί να αλλάξει. Θαύμα!
Μα γίνονται θαύματα σήμερα.
Πού ξέρεις. Μπορεί να γίνονται.
Ω, Παναγία μου,
ένα με καρτερό παππούτσι γιαγιά μου
στη μάντρα να καούμε τα χαλούμια.
Γεια σου, Τάσο μου. Γεια σου, Στέλλα μου.
Εγώ είπα σου ως τώρα
τρεις λόγους γιατί πρέπει να πάει η Αγγλία
να σπουδάσει. Πέ μου κι εσύ ένα
γιατί πρέπει να μείνεις στην Κύπρο.
Ε, μπελάρες που λαλείς, ρε Γριστάλα.
Για να αποφύγει το Μάιραν η μίση μου.
Ε, μπράμα τούτο να μου το λαλείς
μες στους λόγους που πρέπει να πέψουμε
τη μιτσά στο εξωτερικόν.
Μα να την αποφύγω να πάρει το Μάιραν, καλέ μου.
Έχει τίποτε, λέει πράνο Μάιρας.
Είναι το καλύτερο κοπελούι που έχουμε
μες στο χωρικόν ο Τάσος.
Αντί που έπρεπε να πιούμε νύχια
πάνω από τη χαρά μας,
έμας κατεβαίνει.
Όχι, έμας κατεβαίνει.
Και το πορνό μου είναι να πάω να καλέσω
στους γάμους της κόρης μου και να μου ρωτούν
εντά δουλειάν καμνιό γαμπρός μου
να τους λάλωε Μάιρας.
Α, ε, αν θέλεις λάλε τους
όταν αστροναύτης.
Εν τούτο που μετράω, ξανέ καλόν παιδί
να είναι δουλευτής και το κυριότερο
αν τον αγαπάει η κόρη μας.
Ου, τα πολλά λόγια ευτόσα, Σαβή.
Να φακάς χαμέτια να πετάσαι σε ίσα πανώ
η κόρη μου θα πάει να σποτάζει στην Αγγλία.
Ε, τέλειο.
