Τέσσερις μήνες. Τέσσερις μήνες είναι εκείνος και τέσσερις εμείς.
Γιατί αν τον πάρει που τους τρεις μήνες τραγώνεται η κατσέλα του...
Ε, άτε ρε γενέκα, μην κάνεις έτσι, εγκύρισμου.
Ε, αν εγκύρισσου με τέσσερις του, θα θα μας ποβκάλει κι ολίς.
Είπαμε πως πεντέξι μήνες ζωή είχε και λέει σαν έρεξεν ο χρόνος που τον κατάκητο.
Ε, να τον εισκοτώσουμε ρε γενέκα.
Καλείς με να με νυφκώξω από τα ρούχα μου.
Ρίξε, Χριστοθέας, για να σ' ακούσει.
Ε, αν μ' ακούσε πιάμε ο χαϊλές του.
Ε, λέω, αρκάζει σαν με έναν άλλον την κληρονομιά μπορεί να πιάουμε.
Και χρηματική και μετρητά.
Ας λείψει έτσι η κληρονομιά.
Άτε να πάω να δω ανεψυχητό αυτό, να το φέρω και χαζρή μεσομέρα.
Καστερών και πώς καστερών.
Να πεθάνω, να πιάω μοιράσι.
Και είναι εννήφιοι.
Μα ο γιος...
Ε, κάμε μπαι κι άλλα λούσου.
Ένανες στον Πολυμνού.
Να πού έρει η Αγία.
Ε, πήγες στον φούρνο να φέρει το αυτό.
Ε, πώς είναι ο πεθερός μου.
Ε, πώς είναι η Αγία, ξέρεις. Τα ίδια και τα ίδια.
Να πάω να τον τον άκου.
Ώρα καλή, πατέρα.
Καλώς την Πολυμνού.
Πώς τα πάεις.
Τα ίδια, ανήφιοι, τα ίδια.
Υπομονή, πατέρα, υπομονή. Ήταν να κάουμε.
Αφού έτσι θέλει ο Θεός.
Έλα, έφερα σου λίγο ταβά.
Ξέρω πώς σε αρέσει.
Ευχαριστώ, νήφι. Ευχαριστώ σου πολλά.
Ευχαριστώ πολύ.
Εγώ δεν πρέπει να τρώω πολλά.
Να παχινίσκω.
Α, κουδέμπουλα λί.
Ε, σου πρέπει να τρώεις γερά.
Δεν θεωρείς πως είσαι εξαντλημένος.
Έλα, έφερα σου και πορτοκάλι.
Θέλεις να σε σηκώσω λίγο.
Ναι, νήφι, να είσαι στα σευτές μου.
Είναι φτάνει να με γυρίσει η Χριστοθεία από τ' όνα πλευρόν
και θέλω να ξαναγυρίσω.
Εν είμ' μπορώ να μείνω μόνο το παγίδαντον το καθόλου.
Με μαραζώνεις, πατέρα. Δόξα σοι ο Θεός να λαλείς.
Ε, σου καλά είσαι.
Άρε το χαμπουρλάν των γκάιμινων που όλοι είσαι μέσα στα ρούχα.
Άνοιξε το χαμπουρλάν των γκάιμινων.
