Δε ξεκολάμπουν τον νυπτήρα. Συνέχεια νύπτει τα σχήρας του. Σαμπουνίσ' του.
Πραμάτα μα και θαύματα στον τόπο μας σωρούμε. Με τόσα που γυνήσκονται χαϊριμπος θα δούμε.
Πραμάτα μα και θαύματα στον τόπο μας σωρούμε. Ηλίοι που νοιαζούμαστε που πάμε να μπορούμε.
Καμνούσιν ό,τι θέλουσιν και πάρτε το χαπάρι. Κανένας ενηβρέθεται για να τους κουμαντάρει.
Νύπτου, νύπτου, παέτσε και τεχνίσ' του.
Γεια στα χέρια σου ρε γενέκα. Το φαΐ σου ήταν αλφα-αλφα. Ένα πράγμα σκέφτομαι όμως.
Ε, με μου πεις πως ήταν ανάλατο. Γιατί έβαλαν πολύ κονάλα στο φαΐ.
Περίττου πόσο μπαραγούν οι κινητές με τα χειρισμένες μονάδες αφαλάτωσης που θα το φέρουν που το του πάει.
Από άλλας καλά πάμε. Προβληματίζομαι όμως πόψε τι θα φάμε.
Άτε τώρα, άτε τώρα. Ακόμα που το τραπέζι δεν ενεσυχώθηκες και σκέφτεσαι τι θα φάεις πόψε.
Ο καλός προγραμματισμός ρε γενέκα είναι το παν. Θωρείς και η κυβέρνηση αυτόν καμνή.
Προγραμματίζει να έχουμε νερό να πίνουμε.
Ούα ποιος ζήχος που να λύσουν το εδατικό.
Λαλείς να για τούτον που η ελεκτική υπηρεσία στο εδατικό έβαλεν τους απροβίβαστο.
Ε τότε γιατί χαίρονται που το Χριστοδουλίδινο στον Βίχτορα και που το Λεδιμπιώτινο στον Αντωνίου.
Πολλά φοούμε, θα φέρουμε τα χειρισμένες μονάδες και να δεις το τέλος θα χρειαστεί να πιερώνουμε τσεπού πάνω για να τεσσάσουμε.
Μα γιατί να μας το κάνουν τούτο. Εμείς επέψαμε τους που τετράχαναν και χαλούν μια χαλασμένα.
Τώρα στο θέμα μας γενέκα. Σχεδόν ευκαιρό η ώρα. Ώστες 8 πόψε έχουμε 6 ώρες. Τι θα φάμε λοιπόν ως πόψε.
Γιατί να έχων έψης ως πόψε που έφασες το ούτσαλισσο.
Μα τι έφασε για ο φτωχός. Ε το έβαλα κάτι στο στομάσι μου.
