Ρε Μανία που έχεις με τα χαλάσματα, ρε Μανία, δάμε εμείς φκάλουμε άδειες με ταχύτητα φωτός και εσύ λαλείς μου χαλάσματα και μπάζα.
Με τόσες πολλές παρανομίες που έκαμες, δεν σε θεωρώ να πιάνεις άδεια ούτε ως τη Δευτέρα Παρουσία.
Είσαι άπιστος κύριε, ξέρεις το.
Εγώ, άπιστος.
Ναι, εσύ, διότι παρόλο που η Ανάσταση του Χριστού μόλις πρόσφατα έγινε και είμαστε ακόμα στην Πεντηκοστή, εσύ στα θαύματα δεν πιστεύκεις.
Εγώ κύριε πιστεύκω στα θαύματα, πιστεύκω.
Ωραία λοιπόν, αφού πιστεύκεις στα θαύματα, γιατί δεν πιστεύκεις πως σε μια εβδομάδα στην Ίσον των Αγίων και των Αγρίων φκάλω όσες άδειες θέλω.
Διότι έκαμε σε 700 παρανομίες κύριε.
Ε, μα για τούτον έχεις αξίον το θαύμα.
Παρά τις 700 παρανομίες οι άδειες βγαίνουν σε ταχύτητα φωτός, φως εκλαμπρών που ψάλλουν στην Εκκλησία.
Τούτον καμιά φορά. Άκουσες το?
Ναι, άκουσα το.
Για μένα λοιπόν το φως εκλαμπρών είναι η ταχύτητα φωτός που σου εξηγώ και δεν καταλαβαίνεις με την οποία παίρνω τις άδειες ξεκάθαρα.
Ξεκάθαρα, τι είπα εναπητώ, ξεκάθαρα.
Ξεκάθαρα σημαίνει Χριστοδουλίδης και το θαύμα επίσης.
Ζούμε λαλού σε μια δημοκρατία όπου υπάρχει ταχαία αξιοκρατία
και πως αυτοί της βανανίας νήσου οι νόμοι εφαρμόζονται εξίσου.
Και πως αυτοί της βανανίας νήσου οι νόμοι εφαρμόζονται εξίσου.
Δυο μέτρα και δυόσμο.
Σταθμά μακαρούνια με κύμα και που πάνω βάλ του σάλτσα.
