Να θέλει άλλη μπέντου.
Θέλει τώρα η κόρη σου.
Είδα τους που φιλιούντα.
Αρώτησα τους ύστερα.
Αλλά και δικιά αρνιούντα.
Ο γιος μου είπε
έδιασεν και έπαισεν η Ελένη
και ήταν αντί να σηκωθεί
και ήταν αγκαλιασμένη.
Σίγουρα έναν όρομα που είσαι Αναστάση.
Η κόρη μου αδύνατον να φτάσεις έτσι στάση.
Πρωτότη.
Κολατσέφκοτη.
Και αμέσως απαντά μου.
Ωι παπά, ένα άνωστος.
Κοίνος γιουτά μητά μου.
Εσού είσαι ο άνωστος.
Παράξενε, καμπούρι.
Ας σου το πει
αφόθαδη
πολλό σου χουζούρι.
Φωνάζεις, αρκοντεύκεσαι.
Λαλίστησεν το θέλεις.
Επέλλανε να σου το πει.
Ξανά τη δέρις θέλεις.
Έμμε το νους σου σίγουρα που γάμνεις παειράμι.
Γάμνου έτσι γαμπρό.
Θέλει να κάνω ναμί.
Θέλει τον γυγενέκα σου
να σου το πω και τούτο.
Τι έναι εσορότατη
και χάμνατουν τον πλούτο.
Καλωσόρισες.
Μα μάνι μάνι ήρθες.
Και εσύ στον καφέ είναι Αντρέα
άλλες νύχτες.
Μη κακόν είσαι άρρωστος.
Εσύ είναι τύχε μου Αντρέα
και στράφεις έτσι γλύωρα.
Ω ξάνι βρες παρέα.
Εν είμαι άρρωστος πίνω.
Νοθό κολλά εντάξει.
Το μόνο είναι βρίασα
και ο νους μου θα ταράξει.
Η τσεβαλή μου κόντεψε μου το κακό να σπάσει
με τις πελάρες πάγους απόψε του Αναστάση.
Ευχαριστώ νύπε μου
και σου και η κόρη μας.
