Ναι, του τον ήσουν το πάντα η αρφή μου
Θετική σκέψη και αισιοδοξία
Έτσι λέει πάντα
Άτε, να κανονίσουμε καμιά μέρα να πάμε κάπου όλοι μαζί
Έξω, να σου γνωρίσω και την κοπέλα μου
Να το κανονίζουμε καλό
Λοιπόν, πάω να σου φέρω τον καφέ σου
Μαλίθκιαγε μου
Ο τσενούρκος δάσκαλος εν τω γιαννού
Είναι ο φίλος σου που το στρατώ
Ναι μαμά, ένι ξέρεις πόσο νεχάρηκα όταν μου το είπε
Πώς σου φαίνεται το ψιντροκάμωτο που έγινε και δάσκαλος
Εσάς εν τωρα μάμα
Εγέμωσεν, άφηκεν και γεννούι
Και πάντα έλαλεν ότι ήθελε να γίνει δάσκαλος
Αφού εμπρότωτο που πέρασες το πανεπιστήμιο
Και εγώ βέβαια έπέρασα, αλλά...
Ξέρω το γε μου
Ξέρω το ότι είναι εγώ που φταίω και είναι πιέζια σπουδές, αλλά...
Τι λάλεις μάμα τώρα
Να μες σε ξανακούσω να το λάλεις τούτο
Να λέγω μαραζώνω γε μου
Μαραζώνω πολλά που έμεινε και κατά είσαι έφυγες εμείς στον καφενέ
Τώρα που εσάς ανακούν τα οικονομικά μας
Γιατί έξανα διάσεξε τάση και να πάεις να σπουδάσεις
Δεν σου κρυφκώ μάμα ότι έπέρασε μπουν το νου μου, αλλά...
Ενάμπολα δύσκολο νομίζω
Γεια σας, γεια σας, γεια σας
Ω, Γιαννάκη μου
Μα εσύ είσαι ρε ψιντρούι μου
Εγώ είμαι ο ολόκληρος κυρία Αλένη μου
Έλα να σε αγκαλιάσω και πεθύμησά σε πολλά
Α, είσαι δίτσον ο παντελής μου
Άλλαξες γε μου, άλλαξες πολλά
Φτούσου, φτούσου και γίνηκες ένας λεβέντης μασχαλά σου
Το λοιπόν, το μεσημέρι που να σκολάσεις
Θα έρθεις σπωτσιές στο μας να φάμε λουλί μαζί, εντάξει
Τούτο το μεσημέρι έθαν που αρέσει ο κυρία Αλένη μου
Γιατί έκαλεσαι μέσω του ο Μουχτάρης
Η κόρη του δηλαδή
Έσυπου την ημέρα που ήρθα που έμμε αφήσε εν ήσυχο
Μιαν να με ξεναγήσει μες στο χωρικό
Μιαν να πω έσου τους διαφαΐ
Όχι και στα διαλύματα έρχεται η φαρνή μου σάντουιτς
Τώρα σίγουρα
