Με στείλεις στην Αγγλία ρε παπά. Εγώ ε θέλω.
Ναι κόρη επιμένω.
Θωρίστον ε μπήκε με ουλιές.
Έτσι που θέλεις να γίνεις και σου.
Ναι αλλά τώρα για να έχεις τα λεφτά να με στείλεις στην Αγγλία να σπουδάσω
εμπούτες τες τραουλιές που μυρίζει ο παπάς μου όπου τα έχεις.
Άφη στην κόρη μου τη μάνα σου.
Και πήγαινε στη μάντρα.
Άντε καρτερούς στο παππού σου και στετά σου να κάνετε τα χαλούμια.
Έτσι. Έτσι ε μπου θέλεις.
Μια κόρη που σε έχουμε να είσαι μες της μάντρας να κάνεις χαλούμια.
Εμέναν αρέσκει μου ρε μάμα.
Εμέναν όμως ε μου αρέσκει.
Πάω παπά.
Πήγαινε κόρη μου και έρχομαι και εγώ σε καμιάν ώρα.
Πάει να πήγαινε να με σου ξουλάς μιαν ώρα τώρα.
Και μια και δυο και τρεις.
Έτσι θέλω να τσακωδομητάσω αλλά ήρθα να συντύχουμε πολιτισμένα.
Εγώ πάντα πολιτισμένα συντυχάνω άντρα μου.
Ναι.
Ναι. Αλλά εκείνο που μπορείς να βάλεις μες στη κελέ σου, εκείνο δεν είναι.
Δεν θέλει να πάει στην Αγγλία να λύσουν, να σπουδάσει σιωρ.
Πότε θέλει να σου το πει.
Νομίζω είπε σε να συντυχάνουμε πολιτισμένα.
Όχι σαν ιδέα μου.
Α, ναι, ναι.
Επιμένει και επιμένει.
Απελπίστε κατάσο μου.
Μιλάτε στον παπά σου τώρα να λύσεις.
Ναι, αλλά δεν περιμένεις πολλά πράγματα από τον παπά μου.
Τον παπά μου παίρνει τον και φέρνει τον στη βρύση να αποτώνει η μάμα μου.
Ο παππούς σου, η γιαγιά σου, ούτε του την μπορούν να κάνουν τίποτε.
Ε, φαντάζομαι.
Λαλείτο και ξαναλαλείτο ότι μια γόρη που την έχει έντε θέλει μες στις μάντρες να κάνει χαλούμια.
Καλά είναι κυρία μάμα.
Εμέναν ερώτησες με τι θέλω να κάνω στη ζωή μου.
Πρέπει να ευτυχήσω με το πράγμα που θέλεις εσύ.
Όι, εγώ θα ευτυχήσω με εκείνον που θέλω εγώ.
Εγώ...
Δηλαδή, Στέλνα μου, τα όνειρα που κάμαμε είναι πια συγχαμένα.
Ξέρω κι εγώ. Τι να σου πω.
Ήταν να νοικιάζεις και εσύ ένα διαμέρισμα κοντά στο πανεπιστήμιο να είμαστε συνέχεια μαζί.
Και τούτα όλα ξέρεις γιατί.
Μόνο και μόνο για να λαλεί ότι η κόρη της σπουδάζει στην Αγγλία.
Μα αφού το πανεπιστήμιο μας είναι...
