Εμπράμανε έτσι, Οδυσσέα μου, έσεις τα προσόντα για πρόεδρος, να σε σέρεται και ο Γιώρκος ο Περδίκης που σε τιμήσε.
Εμπράμανε, εσυγκίνησε με τον Γιώρκου Δημπού, κατά θεόν και είναι την ημέρα. Έλουθηκα του κλαμπάτου.
Αχ, εναλήθεια, εκτός που τες λαφαζανιές, έσυγε τα συγκινητικά της η πολιτική. Να έρχεσαι πιο συχνά να σου λαλώ την τύχη σου στο φλιτζάνι.
Ναι, αλλά δεν μου είπες. Τούτος ο Χριστοδουλίδης έρχεται και διαβάζει στο φλιτζάνι ή κοφκιγαντούνι.
Επίσης, μανά μου, τούτος. Πού να δω κι μια μπακχύρα να πιερώσει ασέντζετον καφέ που να του κάμω.
Θορείς ακόμα τζετές παράνομες συντάξεις που του είπες πως πιάνει πριν σε απολυσσούν. Δεν λέει να επιστρέψει τα ρυάλια. Πιάνει γνωματεύσεις που άλλους.
Άμα γίνω εγώ πρόεδρος αγαπημένη μου καφετσού, τούτα ούλα θα τα εξαλείψω. Θα κάμω κάθαρση.
Αθέλης λία καθαρκτικά, Οδυσσέα μου. Έχω ποτή στην αποθήκη σε τιμή ευκαιρίας. Ένας είναι ένα δωρεά.
Καρτέρα να γίνω πρόεδρος και θα δεις. Θα καθαρίσω μια τσέξο το στάβλον του αυγεία.
Μάνα μου, Ηρακλή μου, να το δώτσω να μην το πιστέψω.
Έλα, απέ μου όμως, εσένα ποιον κόμμα θα σε υποστηρίξει για να βγεις πρόεδρος.
Γιατί χρειάζομαι κόμμα εγώ για να βγω. Ο Χριστοδουλίδης είσαι κόμμα και έφτιακε.
Το παφιτούδι δεν είσαι κόμμα, μα έκαμε το δυσκομμάθια. Εσύ ποιον κόμμα θα κομμαθιάσεις.
Εγώ έχω τον Λαό με το μέρος μου, αγαπημένη μου καφετσού.
Περ δίκιν, ο Λαό, διότι με το που είπες πως πάεις για πρόεδρος στο 2028, αρκέψαν πολλοί υποστηριχτές σου να φεύγει ένας ποτσί και ένας ποδά.
Που θα βάσεις όμως, θα τους ξανασυνάξω. Έχω μαγνητικές ικανότητες εγώ. Τραβώ τον Λαό μπάνω μου, μαγνητίζω τον.
Οδυσσέα μου με σου ζητά πόθκια σου πρίχου καβαλιτζέψης.
Μα, αφού έχω το τραβηχτικό, ο Λαός πίνει νερό στο όνομα μου.
Υπενθυμίζω σου όμως, πως από νερό δεν πάμε...
